---
title: API-tervezési segédlet
description: Segédlet egy jól megtervezett webes API létrehozásához.
author: dragon119
ms.date: 01/12/2018
pnp.series.title: Best Practices
ms.openlocfilehash: 1bd53a7ccc54d086978891f1df5fdc2e25a5d638
ms.sourcegitcommit: 94d50043db63416c4d00cebe927a0c88f78c3219
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/28/2018
ms.locfileid: "47429380"
---
# <a name="api-design"></a><span data-ttu-id="6f4de-103">API-tervezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-103">API design</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-104">A legtöbb modern webalkalmazás API-kat tesz elérhetővé, amelyek segítségével az ügyfelek interakcióba léphetnek az alkalmazással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-104">Most modern web applications expose APIs that clients can use to interact with the application.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-105">Egy jól megtervezett webes API-nak a következők támogatására kell törekednie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-105">A well-designed web API should aim to support:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f4de-106">**Platformfüggetlenség**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-106">**Platform independence**.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-107">Bármelyik ügyfélnek meg kell tudnia hívni az API-t – függetlenül az API belső implementálásától.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-107">Any client should be able to call the API, regardless of how the API is implemented internally.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-108">Ehhez szabványos protokollokra van szükség, valamint olyan mechanizmusra, amely által az ügyfél és a webszolgáltatás meg tud egyezni a kicserélendő adatok formátumában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-108">This requires using standard protocols, and having a mechanism whereby the client and the web service can agree on the format of the data to exchange.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f4de-109">**Szolgáltatásfejlődés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-109">**Service evolution**.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-110">A webes API-nak képesnek kell lennie a fejlődésre és új funkciók hozzáadására – az ügyfélalkalmazásoktól függetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-110">The web API should be able to evolve and add functionality independently from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-111">Az API fejlődése mellett biztosítani kell a meglévő ügyfélalkalmazások módosítás nélküli működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-111">As the API evolves, existing client applications should continue to function without modification.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-112">Minden funkció felderíthetőnek kell lennie, hogy az ügyfélalkalmazások teljesen kihasználhassák azok képességeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-112">All functionality should be discoverable, so that client applications can fully utilize it.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-113">Ez az útmutató a webes API-k tervezése során megfontolandó problémákat ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-113">This guidance describes issues that you should consider when designing a web API.</span></span>

## <a name="introduction-to-rest"></a><span data-ttu-id="6f4de-114">A REST bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-114">Introduction to REST</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-115">Roy Fielding 2000-ben mutatta be a REST (Representational State Transfer, reprezentáción alapuló állapotátvitel) nevű, a webes szolgáltatások tervezésére szolgáló architekturális módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-115">In 2000, Roy Fielding proposed Representational State Transfer (REST) as an architectural approach to designing web services.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-116">A REST egy architekturális stílus a hipermédián alapuló elosztott rendszerek készítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-116">REST is an architectural style for building distributed systems based on hypermedia.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-117">A REST mindennemű mögöttes protokolltól független, és nem feltétlenül kötődik a HTTP-hez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-117">REST is independent of any underlying protocol and is not necessarily tied to HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-118">A leggyakoribb REST-alkalmazások azonban a HTTP-protokollt használják, így ez az útmutató elsősorban a HTTP REST API-k tervezésére koncentrál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-118">However, most common REST implementations use HTTP as the application protocol, and this guide focuses on designing REST APIs for HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-119">Egy elsődleges REST HTTP protokollon keresztül előnye, hogy nyílt szabványok, és nem köti az API-t megvalósítását vagy az ügyfélalkalmazások megvalósítása sem adott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-119">A primary advantage of REST over HTTP is that it uses open standards, and does not bind the implementation of the API or the client applications to any specific implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-120">Egy REST-alapú webszolgáltatás például megírható ASP.NET-ben, az ügyfélalkalmazások pedig bármilyen nyelvet vagy eszközkészletet használhatnak, amelyekkel HTTP-kérések hozhatók létre és HTTP-válaszok elemezhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-120">For example, a REST web service could be written in ASP.NET, and client applications can use any language or toolset that can generate HTTP requests and parse HTTP responses.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-121">Az alábbiakban a HTTP-t használó RESTful API-k fő tervezési alapelvei közül ismertetünk néhányat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-121">Here are some of the main design principles of RESTful APIs using HTTP:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4de-122">A REST API-k *erőforrások* köré vannak szervezve. Az erőforrások olyan objektumok, adatok vagy szolgáltatások, amelyek az ügyfél által elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-122">REST APIs are designed around *resources*, which are any kind of object, data, or service that can be accessed by the client.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f4de-123">Minden erőforrás rendelkezik egy *azonosítóval*. Ez az URI, amely egyedileg azonosítja az adott erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-123">A resource has an *identifier*, which is a URI that uniquely identifies that resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-124">Például egy adott ügyfélrendelés URI-ja a következő lehet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-124">For example, the URI for a particular customer order might be:</span></span> 
 
    ```http
    https://adventure-works.com/orders/1
    ```
 
- <span data-ttu-id="6f4de-125">Az ügyfelek az erőforrások *reprezentációinak* cseréje révén lépnek interakcióba a szolgáltatásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-125">Clients interact with a service by exchanging *representations* of resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-126">Számos webes API a JSON-t használja csereformátumként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-126">Many web APIs use JSON as the exchange format.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-127">Például, ha a fent említett URI-ra egy GET-kérés érkezik, akkor a rendszer a következő válaszüzenetet adhatja vissza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-127">For example, a GET request to the URI listed above might return this response body:</span></span>

    ```json
    {"orderId":1,"orderValue":99.90,"productId":1,"quantity":1}
    ```

- <span data-ttu-id="6f4de-128">A REST API-k egységes felületet használnak, amely segít az ügyfél és a szolgáltatás implementálásának különválasztásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-128">REST APIs use a uniform interface, which helps to decouple the client and service implementations.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-129">A REST API-k HTTP épül az egységes felületet tartalmaz szabványos HTTP-műveletek használatával az erőforrásokon végezhetők műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-129">For REST APIs built on HTTP, the uniform interface includes using standard HTTP verbs to perform operations on resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-130">A leggyakoribb műveletek a következők: GET, POST, PUT, PATCH és DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-130">The most common operations are GET, POST, PUT, PATCH, and DELETE.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f4de-131">A REST API-k állapot nélküli kérésmodellt használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-131">REST APIs use a stateless request model.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-132">A HTTP-kéréseknek függetlennek kell lenniük, és bármilyen sorrendben előfordulhatnak, ezért nem valósítható meg az átmeneti állapotadatok kérések közötti megőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-132">HTTP requests should be independent and may occur in any order, so keeping transient state information between requests is not feasible.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-133">Az információt egyedül maguk az erőforrások tárolják, és minden kérésnek atomi műveletnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-133">The only place where information is stored is in the resources themselves, and each request should be an atomic operation.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-134">Ez a megkötés teszi lehetővé a webes szolgáltatások kiváló méretezhetőségét, mert nincs szükség az ügyfelek és kiszolgálók közötti affinitás megőrzésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-134">This constraint enables web services to be highly scalable, because there is no need to retain any affinity between clients and specific servers.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-135">Bármely kiszolgáló képes kezelni bármilyen ügyféltől beérkező kérést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-135">Any server can handle any request from any client.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-136">Mindemellett más tényezők korlátozhatják a méretezhetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-136">That said, other factors can limit scalability.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-137">Számos webes szolgáltatás például egy háttérbeli adattárba ír, amelyet adott esetben nehéz lehet felskálázni. (Az [adatparticionálást](./data-partitioning.md) ismertető cikk az adattárak felskálázási stratégiáit ismerteti.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-137">For example, many web services write to a backend data store, which may be hard to scale out. (The article [Data Partitioning](./data-partitioning.md) describes strategies to scale out a data store.)</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4de-138">A REST API-kat a reprezentációban szereplő hipermédia-hivatkozások vezérlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-138">REST APIs are driven by hypermedia links that are contained in the representation.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-139">A következő példában egy rendelés JSON-reprezentációja látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-139">For example, the following shows a JSON representation of an order.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-140">Hivatkozásokat tartalmaz, amelyek lekérdezik vagy frissítik a rendeléshez társított ügyfelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-140">It contains links to get or update the customer associated with the order.</span></span> 
 
    ```json
    {
        "orderID":3,
        "productID":2,
        "quantity":4,
        "orderValue":16.60,
        "links": [
            {"rel":"product","href":"https://adventure-works.com/customers/3", "action":"GET" },
            {"rel":"product","href":"https://adventure-works.com/customers/3", "action":"PUT" } 
        ]
    } 
    ```


<span data-ttu-id="6f4de-141">Leonard Richardson 2008-ban a következő [érettségi modellt](https://martinfowler.com/articles/richardsonMaturityModel.html) javasolta a webes API-khoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-141">In 2008, Leonard Richardson proposed the following [maturity model](https://martinfowler.com/articles/richardsonMaturityModel.html) for web APIs:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4de-142">0. szint: Egy URI meghatározása, majd minden művelet erre az URI-ra vonatkozó POST-kérésben adható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-142">Level 0: Define one URI, and all operations are POST requests to this URI.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4de-143">1. szint: Külön URI-k létrehozása az egyes erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-143">Level 1: Create separate URIs for individual resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4de-144">2. szint: HTTP-metódusok használata az erőforrásokon végrehajtott műveletek definiálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-144">Level 2: Use HTTP methods to define operations on resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4de-145">3. szint: Hipermédia (az alábbiakban kifejtett HATEOAS) használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-145">Level 3: Use hypermedia (HATEOAS, described below).</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-146">A 3. szint Fielding definíciója szerint igazi RESTful API-nak felel meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-146">Level 3 corresponds to a truly RESTful API according to Fielding's definition.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-147">A gyakorlatban számos közzétett webes API a 2. szint környékén van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-147">In practice, many  published web APIs fall somewhere around level 2.</span></span>  

## <a name="organize-the-api-around-resources"></a><span data-ttu-id="6f4de-148">Az API erőforrások köré szervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-148">Organize the API around resources</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-149">Összpontosítson a webes API-k által elérhetővé tett üzleti entitásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-149">Focus on the business entities that the web API exposes.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-150">Például az e-kereskedelmi rendszerekben az elsődleges entitások az ügyfelek és a rendelések lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-150">For example, in an e-commerce system, the primary entities might be customers and orders.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-151">Egy rendelés megvalósítható egy HTTP POST-kérés küldésével, amely tartalmazza a rendelési adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-151">Creating an order can be achieved by sending an HTTP POST request that contains the order information.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-152">A HTTP-válasz jelzi, hogy a rendelés sikeres volt-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-152">The HTTP response indicates whether the order was placed successfully or not.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-153">Ha lehetséges, az erőforrás-URI-k alapuljanak főneveken (az erőforrás), ne pedig igéken (az erőforráson végrehajtott műveletek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-153">When possible, resource URIs should be based on nouns (the resource) and not verbs (the operations on the resource).</span></span> 

```HTTP
https://adventure-works.com/orders // Good

https://adventure-works.com/create-order // Avoid
```

<span data-ttu-id="6f4de-154">Egy erőforrásnak nem szükséges egyetlen fizikai adatelemen alapulnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-154">A resource does not have to be based on a single physical data item.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-155">Például egy rendelési erőforrás esetében előfordulhat, hogy belsőleg implementálják egy relációs adatbázis több táblájaként, de az ügyfél számára egyetlen egységként kell bemutatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-155">For example, an order resource might be implemented internally as several tables in a relational database, but presented to the client as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-156">Kerülje az olyan API-k létrehozását, amelyek egyszerűen csak tükrözik az adatbázis belső szerkezetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-156">Avoid creating APIs that simply mirror the internal structure of a database.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-157">A REST célja, hogy modellt képezzen az entitásokról és a műveletekről, amelyeket egy alkalmazás elvégezhet az adott entitásokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-157">The purpose of REST is to model entities and the operations that an application can perform on those entities.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-158">Az ügyfél előtt nem szerencsés felfedni a belső implementáció részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-158">A client should not be exposed to the internal implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-159">Az entitások gyakran gyűjteményekbe vannak csoportosítva (rendelések, ügyfelek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-159">Entities are often grouped together into collections (orders, customers).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-160">A gyűjtemény a gyűjtemény elemétől különálló erőforrást képez, így rendelkeznie kell saját URI-val.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-160">A collection is a separate resource from the item within the collection, and should have its own URI.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-161">A következő URI jelölheti például a rendelések gyűjteményét:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-161">For example, the following URI might represent the collection of orders:</span></span> 

```HTTP
https://adventure-works.com/orders
```

<span data-ttu-id="6f4de-162">Egy HTTP GET-kérés a gyűjtemény URI-jának történő küldése lekéri a gyűjteményben szereplő elemek listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-162">Sending an HTTP GET request to the collection URI retrieves a list of items in the collection.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-163">A gyűjtemény minden egyes eleméhez is egyedi URI tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-163">Each item in the collection also has its own unique URI.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-164">Egy, az elem URI-jának küldött HTTP GET-kérés visszaadja az elem részletes adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-164">An HTTP GET request to the item's URI returns the details of that item.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-165">Az URI-k elnevezésekor használjon egységes elnevezési módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-165">Adopt a consistent naming convention in URIs.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-166">Általában segít, ha hivatkozásgyűjtemények használatakor többes számú főneveket ad meg URI-ként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-166">In general, it helps to use plural nouns for URIs that reference collections.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-167">Javasolt a gyűjteményekhez és elemekhez tartozó URI-k hierarchiába rendezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-167">It's a good practice to organize URIs for collections and items into a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-168">Például a `/customers` az ügyfélgyűjteményhez tartozó elérési út, a `/customers/5` pedig az 5-ös azonosítóval rendelkező ügyfélhez tartozó elérési út.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-168">For example, `/customers` is the path to the customers collection, and `/customers/5` is the path to the customer with ID equal to 5.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-169">Ez a megközelítés segít abban, hogy a webes API hosszabb távon is könnyen használható maradjon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-169">This approach helps to keep the web API intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-170">Ezenkívül számos webes API-keretrendszer képes a kérések paraméteralapú URI-elérésiutak alapján történő irányítására, így meghatározhat egy útvonalat a következő elérési úthoz: `/customers/{id}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-170">Also, many web API frameworks can route requests based on parameterized URI paths, so you could define a route for the path `/customers/{id}`.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-171">Vegye figyelembe a különböző típusú erőforrások közötti kapcsolatokat, valamint a társítások elérhetővé tételének módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-171">Also consider the relationships between different types of resources and how you might expose these associations.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-172">Például a `/customers/5/orders` az 5-ös azonosítójú ügyfél összes rendelését reprezentálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-172">For example, the `/customers/5/orders` might represent all of the orders for customer 5.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-173">De megközelítheti a kérdést az ellenkező irányból is. Ábrázolhatja a rendeléstől az ügyfélig is a társítást egy olyan URI-val, mint a következő: `/orders/99/customer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-173">You could also go in the other direction, and represent the association from an order back to a customer with a URI such as `/orders/99/customer`.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-174">Ha azonban túlzottan kibővíti ezt a modellt, az nehézkessé teszi az implementálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-174">However, extending this model too far can become cumbersome to implement.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-175">Jobb megoldás, ha navigálható hivatkozásokkal szolgál, amelyek a HTTP-válaszüzenet törzsében lévő, társított forrásokra mutatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-175">A better solution is to provide navigable links to associated resources in the body of the HTTP response message.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-176">Ezt a mechanizmust a későbbiekben, [a HATEOAS-megközelítés a kapcsolódó erőforrásokhoz való navigálás engedélyezéséhez történő használatát](#using-the-hateoas-approach-to-enable-navigation-to-related-resources) ismertető szakaszban mutatjuk be részletesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-176">This mechanism is described in more detail in the section [Using the HATEOAS Approach to Enable Navigation To Related Resources later](#using-the-hateoas-approach-to-enable-navigation-to-related-resources).</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-177">Összetettebb rendszereken vonzónak tűnhet olyan URI-k biztosítása, amelyek lehetővé teszik az ügyfél számára a több szintnyi kapcsolatok közötti navigálást, például: `/customers/1/orders/99/products`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-177">In more complex systems, it can be tempting to provide URIs that enable a client to navigate through several levels of relationships, such as `/customers/1/orders/99/products`.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-178">Azonban ezt az összetettségi szintet nehéz lehet fenntartani, illetve rugalmatlan, ha az erőforrások kapcsolatai később módosulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-178">However, this level of complexity can be difficult to maintain and is inflexible if the relationships between resources change in the future.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-179">Törekedjen inkább az URI-k viszonylagos egyszerűségének megőrzésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-179">Instead, try to keep URIs relatively simple.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-180">Ha egy alkalmazás hivatkozással rendelkezik egy erőforrásra, akkor célszerű biztosítani, hogy a hivatkozás által rá lehessen keresni az adott erőforráshoz kapcsolódó elemekre is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-180">Once an application has a reference to a resource, it should be possible to use this reference to find items related to that resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-181">Az előző lekérdezés lecserélhető a következő URI-val: `/customers/1/orders`. Így a rendszer kiadja az 1-es ügyfélhez tartozó összes rendelést, majd a `/orders/99/products` segítségével a jelen rendelésben szereplő termékekre kereshet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-181">The preceding query can be replaced with the URI `/customers/1/orders` to find all the orders for customer 1, and then `/orders/99/products` to find the products in this order.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6f4de-182">Kerülje a következőnél összetettebb erőforrás-URI-k megkövetelését: *collection/item/collection*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-182">Avoid requiring resource URIs more complex than *collection/item/collection*.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-183">Egy másik tényező, hogy minden webes kérés terheli a webkiszolgálót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-183">Another factor is that all web requests impose a load on the web server.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-184">Minél több a kérés, annál nagyobb a terhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-184">The more requests, the bigger the load.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-185">Ezért lehetőleg kerülje a „forgalmas” webes API-kat, amelyek kis méretű erőforrásokat tesznek elérhetővé nagy számban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-185">Therefore, try to avoid "chatty" web APIs that expose a large number of small resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-186">Ilyen API esetén szükség lehet egy olyan ügyfélalkalmazásra, amely több kérést küld ki, hogy minden szükséges adatot megtalálhasson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-186">Such an API may require a client application to send multiple requests to find all of the data that it requires.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-187">Ehelyett inkább denormalizálja az adatokat, és ötvözze a kapcsolódó információkat nagyobb erőforrásokban, amelyek egy kéréssel lekérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-187">Instead, you might want to denormalize the data and combine related information into bigger resources that can be retrieved with a single request.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-188">E megközelítés használatakor azonban fontos vigyázni arra, hogy ne olvasson be túl sok olyan adatot, amire az ügyfélnek nincs szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-188">However, you need to balance this approach against the overhead of fetching data that the client doesn't need.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-189">A nagy objektumok lekérése növelheti a kérés késését, és további sávszélességgel kapcsolatos költséget okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-189">Retrieving large objects can increase the latency of a request and incur additional bandwidth costs.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-190">A teljesítményre vonatkozó rossz példákkal kapcsolatos további információért lásd a [forgalmas I/O](../antipatterns/chatty-io/index.md) és a [felesleges beolvasások](../antipatterns/extraneous-fetching/index.md) témakörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-190">For more information about these performance antipatterns, see [Chatty I/O](../antipatterns/chatty-io/index.md) and [Extraneous Fetching](../antipatterns/extraneous-fetching/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-191">Kerülje a webes API-k és az alapul szolgáló adatforrások közötti függőségek bevezetését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-191">Avoid introducing dependencies between the web API and the underlying data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-192">Például ha az adatok egy relációs adatbázisban vannak tárolva, akkor nem szükséges a webes API-nak minden táblát erőforrások gyűjteményeként elérhetővé tennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-192">For example, if your data is stored in a relational database, the web API doesn't need to expose each table as a collection of resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-193">Valójában az egy rossz kialakítás volna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-193">In fact, that's probably a poor design.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-194">Tekintsen inkább a webes API-kra az adatbázis absztrakciójaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-194">Instead, think of the web API as an abstraction of the database.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-195">Ha szükséges, vezessen be egy leképezési réteget az adatbázis és a webes API között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-195">If necessary, introduce a mapping layer between the database and the web API.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-196">E módon az ügyfélalkalmazások függetlenítve lesznek az alapul szolgáló adatbázisséma módosításaitól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-196">That way, client applications are isolated from changes to the underlying database scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-197">Végül pedig előfordulhat az is, hogy nem lehetséges minden olyan művelet leképezése, amelyet egy webes API implementál egy meghatározott erőforráson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-197">Finally, it might not be possible to map every operation implemented by a web API to a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-198">Az ilyen *nem erőforrás* típusú forgatókönyveket kezelheti HTTP-kéréseken keresztül, amelyek meghívnak egy függvényt, az eredményeket pedig HTTP-válaszüzenetként adják vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-198">You can handle such *non-resource* scenarios through HTTP requests that invoke a function and return the results as an HTTP response message.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-199">Például egy webes API, amely egyszerű számológépes műveleteket valósít meg – pl. a hozzáadást és a kivonást –, megadhat olyan URI-kat, amelyek ezeket a műveleteket pszeudo-erőforrásként teszik közzé, és lekérdezési sztringet használhat a szükséges paraméterek meghatározására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-199">For example, a web API that implements simple calculator operations such as add and subtract could provide URIs that expose these operations as pseudo resources and use the query string to specify the parameters required.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-200">Például egy, az URI-hoz beérkező GET-kérés (*/add?operand1=99&operand2=1*) olyan válaszüzenetet adna vissza, amelynek a törzse a 100-as értéket tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-200">For example a GET request to the URI */add?operand1=99&operand2=1* would return a response message with the body containing the value 100.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-201">Azonban csak módjával használja az ilyen típusú URI-kat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-201">However, only use these forms of URIs sparingly.</span></span>

## <a name="define-operations-in-terms-of-http-methods"></a><span data-ttu-id="6f4de-202">Műveletek meghatározása HTTP-metódusok keretében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-202">Define operations in terms of HTTP methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-203">A HTTP-protokoll számos olyan metódust határoz meg, amely szemantikai jelentést rendel hozzá egy adott kéréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-203">The HTTP protocol defines a number of methods that assign semantic meaning to a request.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-204">A RESTful webes API-k által használt gyakoribb HTTP-metódusok a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-204">The common HTTP methods used by most RESTful web APIs are:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f4de-205">**GET**: lekéri az erőforrás reprezentációját a megadott URI-n keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-205">**GET** retrieves a representation of the resource at the specified URI.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-206">A válaszüzenet törzse tartalmazza a kért erőforrás részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-206">The body of the response message contains the details of the requested resource.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f4de-207">**POST**: egy új erőforrást hoz létre a megadott URI-n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-207">**POST** creates a new resource at the specified URI.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-208">A kérésüzenet törzse tartalmazza az új erőforrás részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-208">The body of the request message provides the details of the new resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-209">Vegye figyelembe, hogy a POST olyan műveletek aktiválására is használható, amelyek nem hoznak létre erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-209">Note that POST can also be used to trigger operations that don't actually create resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f4de-210">**PUT**: A megadott URI-n létrehoz egy új erőforrást, vagy cseréli a meglévőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-210">**PUT** either creates or replaces the resource at the specified URI.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-211">A kérésüzenet törzse meghatározza a létrehozni vagy frissíteni kívánt erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-211">The body of the request message specifies the resource to be created or updated.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f4de-212">**PATCH**: egy erőforrás részleges frissítését hajtja végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-212">**PATCH** performs a partial update of a resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-213">A kérés törzse megadja az erőforrásra alkalmazni kívánt módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-213">The request body specifies the set of changes to apply to the resource.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f4de-214">**DELETE**: eltávolítja az erőforrást a megadott URI-n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-214">**DELETE** removes the resource at the specified URI.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-215">Egy adott kérés hatása függ attól, hogy az erőforrás egy gyűjtemény része vagy egy egyéni elem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-215">The effect of a specific request should depend on whether the resource is a collection or an individual item.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-216">A következő táblázat az e-kereskedelmi példa használatával összefoglalja a legtöbb RESTful-implementáció által elfogadott közös szabályokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-216">The following table summarizes the common conventions adopted by most RESTful implementations using the ecommerce example.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-217">Vegye figyelembe, hogy e kérések közül nem feltétlenül implementálható mindegyik – ez az adott forgatókönyvtől is függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-217">Note that not all of these requests might be implemented; it depends on the specific scenario.</span></span>

| <span data-ttu-id="6f4de-218">**Erőforrás**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-218">**Resource**</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-219">**POST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-219">**POST**</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-220">**GET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-220">**GET**</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-221">**PUT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-221">**PUT**</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-222">**DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-222">**DELETE**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6f4de-223">/customers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-223">/customers</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-224">Új ügyfél létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-224">Create a new customer</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-225">Az összes ügyfél beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-225">Retrieve all customers</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-226">Ügyfelek tömeges frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-226">Bulk update of customers</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-227">Az összes ügyfél eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-227">Remove all customers</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f4de-228">/customers/1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-228">/customers/1</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-229">Hiba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-229">Error</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-230">1-es ügyfél adatainak beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-230">Retrieve the details for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-231">1-es ügyfél adatainak frissítése, ha létezik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-231">Update the details of customer 1 if it exists</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-232">1-es ügyfél eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-232">Remove customer 1</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f4de-233">/customers/1/orders</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-233">/customers/1/orders</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-234">Új rendelés létrehozása az 1-es ügyfélhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-234">Create a new order for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-235">Az 1-es ügyfél minden rendelésének beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-235">Retrieve all orders for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-236">1-es ügyfél rendeléseinek tömeges frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-236">Bulk update of orders for customer 1</span></span> |<span data-ttu-id="6f4de-237">1-es ügyfél összes rendelésének eltávolítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-237">Remove all orders for customer 1</span></span> |

<span data-ttu-id="6f4de-238">Előfordulhat, hogy a POST, PUT és PATCH közötti különbségek elsőre nem egyértelműek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-238">The differences between POST, PUT, and PATCH can be confusing.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4de-239">A POST-kérések egy erőforrást hoznak létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-239">A POST request creates a resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-240">A kiszolgáló hozzárendel az új erőforráshoz egy URI-t, és elküldi az illető URI-t az ügyfélnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-240">The server assigns a URI for the new resource, and returns that URI to the client.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-241">A REST-modellben gyűjtemények esetében gyakran alkalmaznak POST-kéréseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-241">In the REST model, you frequently apply POST requests to collections.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-242">Az új erőforrás hozzáadódik a gyűjteményhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-242">The new resource is added to the collection.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-243">A POST-kérés az adatok egy meglévő erőforráshoz való elküldésére is használható (azok feldolgozása céljából), anélkül, hogy bármilyen új erőforrást kellene létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-243">A POST request can also be used to submit data for processing to an existing resource, without any new resource being created.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4de-244">A PUT-kérések létrehoznak egy erőforrást, *vagy* frissítenek egy meglévő erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-244">A PUT request creates a resource *or* updates an existing resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-245">Az ügyfél határozza meg az erőforrás URI-ját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-245">The client specifies the URI for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-246">A kérés törzse tartalmazza az erőforrás teljes reprezentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-246">The request body contains a complete representation of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-247">Ha ez az URI már tartalmaz egy erőforrást, azt a rendszer lecseréli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-247">If a resource with this URI already exists, it is replaced.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-248">Ellenkező esetben egy új erőforrás jön létre, ha a kiszolgáló támogatja ezt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-248">Otherwise a new resource is created, if the server supports doing so.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-249">A PUT-kéréseket leggyakrabban olyan erőforrások esetében alkalmazzák, amelyek egyedi elemek – például egy meghatározott ügyfél –, nem pedig gyűjteményeknél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-249">PUT requests are most frequently applied to resources that are individual items, such as a specific customer, rather than collections.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-250">Előfordulhat, hogy a kiszolgáló támogatja a frissítéseket, de a PUT-kérésen keresztüli létrehozást nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-250">A server might support updates but not creation via PUT.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-251">A PUT-kérésen keresztüli létrehozás támogatottsága attól függ, hogy az ügyfél közérthetően tud-e URI-t hozzárendelni egy erőforráshoz, mielőtt az létrejönne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-251">Whether to support creation via PUT depends on whether the client can meaningfully assign a URI to a resource before it exists.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-252">Ha nem, használja a POST-kérést erőforrások létrehozásához, a PUT- vagy a PATCH-kérést pedig a frissítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-252">If not, then use POST to create resources and PUT or PATCH to update.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4de-253">A PATCH-kérés *részleges frissítést* hajt végre egy meglévő erőforráson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-253">A PATCH request performs a *partial update* to an existing resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-254">Az ügyfél határozza meg az erőforrás URI-ját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-254">The client specifies the URI for the resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-255">A kérés törzse *módosítások* egy halmazát határozza meg, amelyeket az erőforráson kell alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-255">The request body specifies a set of *changes* to apply to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-256">Ez a PUT használatánál hatékonyabb megoldás lehet, mert az ügyfél csak a módosításokat küldi el, nem pedig az erőforrás teljes reprezentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-256">This can be more efficient than using PUT, because the client only sends the changes, not the entire representation of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-257">Tulajdonképpen a PATCH is létrehozhat egy új erőforrást („null” erőforráshoz tartozó frissítések megadásával), ha a kiszolgáló támogatja ezt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-257">Technically PATCH can also create a new resource (by specifying a set of updates to a "null" resource), if the server supports this.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-258">A PUT-kéréseknek idempotensnek kell lenniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-258">PUT requests must be idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-259">Ha egy ügyfél egyazon PUT-kérést többször is elküld, az eredményeknek mindig meg kell egyezniük (ugyanaz az erőforrás ugyanazon értékekkel lesz módosítva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-259">If a client submits the same PUT request multiple times, the results should always be the same (the same resource will be modified with the same values).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-260">A POST- és a PATCH-kérések esetén nem garantált, hogy idempotensek lesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-260">POST and PATCH requests are not guaranteed to be idempotent.</span></span>

## <a name="conform-to-http-semantics"></a><span data-ttu-id="6f4de-261">HTTP-szemantikának való megfelelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-261">Conform to HTTP semantics</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-262">Ez a szakasz a HTTP-specifikációknak megfelelő API-k tervezésekor jellemző szempontokat ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-262">This section describes some typical considerations for designing an API that conforms to the HTTP specification.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-263">Nem fed le azonban minden lehetséges részletet vagy forgatókönyvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-263">However, it doesn't cover every possible detail or scenario.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-264">Ha kétségei vannak, tekintse meg a HTTP-specifikációkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-264">When in doubt, consult the HTTP specifications.</span></span>

### <a name="media-types"></a><span data-ttu-id="6f4de-265">Adathordozó-típusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-265">Media types</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-266">Mint fentebb említettük, az ügyfelek és a kiszolgálók erőforrások reprezentációit cserélik ki egymás között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-266">As mentioned earlier, clients and servers exchange representations of resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-267">Például egy POST-kérés esetén a kérés törzse tartalmazza a létrehozandó erőforrás reprezentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-267">For example, in a POST request, the request body contains a representation of the resource to create.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-268">Egy GET-kérés esetén a válasz törzse tartalmazza a lekért erőforrás reprezentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-268">In a GET request, the response body contains a representation of the fetched resource.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-269">A HTTP-protokoll használatával az *adathordozók típusai*, más néven a MIME-típusok használatán keresztül adja meg a rendszer a formátumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-269">In the HTTP protocol, formats are specified through the use of *media types*, also called MIME types.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-270">A nem bináris adatok esetén a legtöbb webes API támogatja a JSON (media type = application/json) és esetlegesen az XML (media type = application/xml) formátum használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-270">For non-binary data, most web APIs support JSON (media type = application/json) and possibly XML (media type = application/xml).</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-271">A kérés Content-Type fejléce megadja a reprezentáció formátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-271">The Content-Type header in a request or response specifies the format of the representation.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-272">Az alábbiakban egy példát láthat egy POST-kérésre, amely JSON-adatokat tartalmaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-272">Here is an example of a POST request that includes JSON data:</span></span>

```HTTP
POST https://adventure-works.com/orders HTTP/1.1
Content-Type: application/json; charset=utf-8
Content-Length: 57

{"Id":1,"Name":"Gizmo","Category":"Widgets","Price":1.99}
```

<span data-ttu-id="6f4de-273">Ha a kiszolgáló nem támogatja az adathordozó típusát, akkor a rendszer a 415-ös HTTP-állapotkódot adja vissza („Nem támogatott adathordozó-típus”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-273">If the server doesn't support the media type, it should return HTTP status code 415 (Unsupported Media Type).</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-274">Az ügyfél kérése tartalmazhat egy Accept fejlécet, amely tartalmazza az ügyfél által a kiszolgáló válaszüzenetében elfogadott adathordozó-típusok listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-274">A client request can include an Accept header that contains a list of media types the client will accept from the server in the response message.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-275">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-275">For example:</span></span>

```HTTP
GET https://adventure-works.com/orders/2 HTTP/1.1
Accept: application/json
```

<span data-ttu-id="6f4de-276">Ha a kiszolgáló nem egyezik a listában szereplő adathordozó-típusok egyikével sem, a rendszer a 406-os HTTP-állapotkódot adja vissza („Nem elfogadható”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-276">If the server cannot match any of the media type(s) listed, it should return HTTP status code 406 (Not Acceptable).</span></span> 

### <a name="get-methods"></a><span data-ttu-id="6f4de-277">GET-metódusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-277">GET methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-278">Egy sikeres GET-metódus általában a 200-as HTTP-állapotkódot („OK”) adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-278">A successful GET method typically returns HTTP status code 200 (OK).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-279">Ha az erőforrás nem található, a metódus a 404-es („Nem található”) kódot adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-279">If the resource cannot be found, the method should return 404 (Not Found).</span></span>

### <a name="post-methods"></a><span data-ttu-id="6f4de-280">POST-metódusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-280">POST methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-281">Ha egy POST-metódus új erőforrást hoz létre, akkor a rendszer a 201-es HTTP-állapotkódot („Létrehozva”) adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-281">If a POST method creates a new resource, it returns HTTP status code 201 (Created).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-282">Az új erőforrás URI-ját a válasz Location fejléce tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-282">The URI of the new resource is included in the Location header of the response.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-283">A válasz törzse tartalmazza az erőforrás reprezentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-283">The response body contains a representation of the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-284">Ha a metódus feldolgozást végez, de nem hoz létre új erőforrást, előfordulhat, hogy a 200-as HTTP-állapotkódot adja vissza, majd beleveszi a művelet eredményét az adott válasz törzsébe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-284">If the method does some processing but does not create a new resource, the method can return HTTP status code 200 and include the result of the operation in the response body.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-285">Egyébként, ha nincs visszaadandó eredmény, a metódus a 204-es HTTP-állapotkódot („Nincs tartalom”) adja vissza, választörzs nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-285">Alternatively, if there is no result to return, the method can return HTTP status code 204 (No Content) with no response body.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-286">Ha az ügyfél érvénytelen adatokat helyez a kérésbe, a kiszolgáló a 400-as HTTP-állapotkódot („Hibás kérés”) adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-286">If the client puts invalid data into the request, the server should return HTTP status code 400 (Bad Request).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-287">A választörzs tartalmazhat további információt a hibáról vagy egy URI-hivatkozást, amely további részleteket tesz elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-287">The response body can contain additional information about the error or a link to a URI that provides more details.</span></span>

### <a name="put-methods"></a><span data-ttu-id="6f4de-288">PUT-metódusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-288">PUT methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-289">Ha egy PUT-metódus új erőforrást hoz létre, akkor a 201-es HTTP-állapotkódot („Létrehozva”) adja vissza, pontosan úgy, mint a POST-metódus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-289">If a PUT method creates a new resource, it returns HTTP status code 201 (Created), as with a POST method.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-290">Ha a metódus meglévő erőforrást frissít, akkor vagy a 200-as („OK”), vagy a 204-es („Nincs tartalom”) állapotkódot adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-290">If the method updates an existing resource, it returns either 200 (OK) or 204 (No Content).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-291">Bizonyos esetekben nem lehetséges egy meglévő erőforrás frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-291">In some cases, it might not be possible to update an existing resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-292">Ilyenkor érdemes lehet a 409-es HTTP-állapotkódot („Ütközés”) visszaadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-292">In that case, consider returning HTTP status code 409 (Conflict).</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-293">Fontolja meg a tömeges HTTP PUT-műveletek implementálását, amelyek képesek egy gyűjtemény több erőforrására vonatkozó frissítések kötegelt feldolgozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-293">Consider implementing bulk HTTP PUT operations that can batch updates to multiple resources in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-294">A PUT-kérésnek meg kell határoznia a gyűjtemény URI-ját, a kérés törzsének pedig a módosítandó erőforrások részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-294">The PUT request should specify the URI of the collection, and the request body should specify the details of the resources to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-295">Ez a megközelítés segíthet a forgalom csökkentésében és a teljesítmény javításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-295">This approach can help to reduce chattiness and improve performance.</span></span>

### <a name="patch-methods"></a><span data-ttu-id="6f4de-296">PATCH-metódusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-296">PATCH methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-297">A PATCH-kérés használatával az ügyfél frissítések halmazát küldi egy meglévő erőforrásnak egy *javítási dokumentum* formájában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-297">With a PATCH request, the client sends a set of updates to an existing resource, in the form of a *patch document*.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-298">A kiszolgáló feldolgozza a javítási dokumentumot a frissítés végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-298">The server processes the patch document to perform the update.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-299">A javítási dokumentum nem ismerteti a teljes erőforrást, csak az alkalmazandó módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-299">The patch document doesn't describe the whole resource, only a set of changes to apply.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-300">A PATCH-metódus specifikációi ([RFC 5789](https://tools.ietf.org/html/rfc5789)) nem határozzák meg a javítási dokumentumok formátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-300">The specification for the PATCH method ([RFC 5789](https://tools.ietf.org/html/rfc5789)) doesn't define a particular format for patch documents.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-301">A formátumot a kérésben szereplő adathordozó-típusból kell kikövetkeztetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-301">The format must be inferred from the media type in the request.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-302">A JSON valószínűleg a leggyakrabban használt adatformátum a webes API-k esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-302">JSON is probably the most common data format for web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-303">Két fő JSON-alapú javítási formátum létezik: a *JSON-javítás* és az *egyesített JSON-javítás*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-303">There are two main JSON-based patch formats, called *JSON patch* and *JSON merge patch*.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-304">Az egyesített JSON-javítás rendszere némileg egyszerűbb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-304">JSON merge patch is somewhat simpler.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-305">A javítási dokumentum szerkezete ugyanaz, mint az eredeti JSON-erőforrásé, de csak a módosítandó vagy hozzáadandó mezők alkészletét tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-305">The patch document has the same structure as the original JSON resource, but includes just the subset of fields that should be changed or added.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-306">Emellett egy mező törölhető, ha a javítási dokumentum egy mezőjénél a `null` értéket adják meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-306">In addition, a field can be deleted by specifying `null` for the field value in the patch document.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-307">(Ez azt jelenti, hogy az egyesített javítás nem megfelelő, ha az eredeti erőforrás explicit nullértékeket is tartalmazhat.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-307">(That means merge patch is not suitable if the original resource can have explicit null values.)</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-308">Tegyük fel például, hogy az eredeti erőforrás a következő JSON-reprezentációval rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-308">For example, suppose the original resource has the following JSON representation:</span></span>

```json
{ 
    "name":"gizmo",
    "category":"widgets",
    "color":"blue",
    "price":10
}
```

<span data-ttu-id="6f4de-309">Az alábbiakban egy lehetséges egyesített JSON-javítást talál ehhez az erőforráshoz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-309">Here is a possible JSON merge patch for this resource:</span></span>

```json
{ 
    "price":12,
    "color":null,
    "size":"small"
}
```

<span data-ttu-id="6f4de-310">Ez közli a kiszolgálóval, hogy frissíteni kell a „price” (ár) mezőt, törölni a „color” (szín) mezőt, és hozzá kell adni a „size” (méret) mezőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-310">This tells the server to update "price", delete "color", and add "size".</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-311">A „Name” (Név) és a „Category” (Kategória) mező nem módosul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-311">"Name" and "category" are not modified.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-312">Az egyesített JSON-javítás pontos részleteiért lásd az [RFC 7396](https://tools.ietf.org/html/rfc7396)-ot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-312">For the exact details of JSON merge patch, see [RFC 7396](https://tools.ietf.org/html/rfc7396).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-313">Az egyesített JSON-javítás adathordozó-típusa az „application/merge-patch+json”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-313">The media type for JSON merge patch is "application/merge-patch+json".</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-314">Az egyesített javítás a javítási dokumentumban szereplő `null` különleges jelentése miatt nem megfelelő, ha az eredeti erőforrás tartalmazhat explicit nullértékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-314">Merge patch is not suitable if the original resource can contain explicit null values, due to the special meaning of `null` in the patch document.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-315">Emellett a javítási dokumentum nem adja meg a kiszolgáló által alkalmazandó frissítések sorrendjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-315">Also, the patch document doesn't specify the order that the server should apply the updates.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-316">Az adatoktól és a tartománytól függ, hogy ez számít-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-316">That may or may not matter, depending on the data and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-317">Az [RFC 6902](https://tools.ietf.org/html/rfc6902) által definiált JSON-javítás rugalmasabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-317">JSON patch, defined in [RFC 6902](https://tools.ietf.org/html/rfc6902), is more flexible.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-318">Alkalmazandó műveletek sorozataként adja meg a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-318">It specifies the changes as a sequence of operations to apply.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-319">A műveletek a következők lehetnek: hozzáadás, eltávolítás, csere, másolás és tesztelés (az értékek érvényesítéséhez).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-319">Operations include add, remove, replace, copy, and test (to validate values).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-320">A JSON-javítás adathordozó-típusa az „application/json-patch+json”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-320">The media type for JSON patch is "application/json-patch+json".</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-321">Az alábbiakban a PATCH-kérés feldolgozása közben jellemzően előforduló hibafeltételeket ismertetjük, valamint a hozzájuk tartozó HTTP-állapotkódokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-321">Here are some typical error conditions that might be encountered when processing a PATCH request, along with the appropriate HTTP status code.</span></span>

| <span data-ttu-id="6f4de-322">Hibafeltétel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-322">Error condition</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-323">HTTP-állapotkód</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-323">HTTP status code</span></span> |
|-----------|------------|
| <span data-ttu-id="6f4de-324">A javítás dokumentumformátuma nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-324">The patch document format isn't supported.</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-325">415 (Nem támogatott adathordozó-típus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-325">415 (Unsupported Media Type)</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f4de-326">Nem megfelelően formázott javítási dokumentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-326">Malformed patch document.</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-327">400 (Hibás kérés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-327">400 (Bad Request)</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f4de-328">A javítási dokumentum érvényes, de az erőforrás jelenlegi állapotában nem lehet alkalmazni a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-328">The patch document is valid, but the changes can't be applied to the resource in its current state.</span></span> | <span data-ttu-id="6f4de-329">409 (Ütközés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-329">409 (Conflict)</span></span>

### <a name="delete-methods"></a><span data-ttu-id="6f4de-330">DELETE-metódusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-330">DELETE methods</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-331">Ha a törlési művelet sikeres, a webkiszolgálónak a 204-es HTTP-állapotkóddal kell válaszolnia, amely jelzi, hogy a rendszer már sikeresen kezelte a folyamatot, de a válasz törzse nem tartalmaz további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-331">If the delete operation is successful, the web server should respond with HTTP status code 204, indicating that the process has been successfully handled, but that the response body contains no further information.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-332">Ha az erőforrás nem létezik, a webkiszolgáló HTTP 404 (Nem található) hibát adhat vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-332">If the resource doesn't exist, the web server can return HTTP 404 (Not Found).</span></span>

### <a name="asynchronous-operations"></a><span data-ttu-id="6f4de-333">Aszinkron műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-333">Asynchronous operations</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-334">Előfordulhat, hogy egy POST-, PUT-, PATCH- vagy DELETE-művelet feldolgozásához hosszabb időre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-334">Sometimes a POST, PUT, PATCH, or DELETE operation might require processing that takes awhile to complete.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-335">Ha megvárja a művelet befejezését, mielőtt válaszol az ügyfélnek, az elfogadhatatlan mértékű késést okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-335">If you wait for completion before sending a response to the client, it may cause unacceptable latency.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-336">Ilyenkor fontolja meg a művelet aszinkronná tételét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-336">If so, consider making the operation asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-337">Adja vissza a 202-es HTTP-állapotkódot („Elfogadva”), ha jelezni kívánja, hogy a kérés el lett fogadva feldolgozásra, de az még nem lett befejezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-337">Return HTTP status code 202 (Accepted) to indicate the request was accepted for processing but is not completed.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-338">Elérhetővé kell tennie egy végpontot, amely egy aszinkron kérés állapotát adja vissza, így az ügyfél monitorozhatja az állapotot az állapotvégpont lekérdezésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-338">You should expose an endpoint that returns the status of an asynchronous request, so the client can monitor the status by polling the status endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-339">Vegye fel az állapotvégpont URI-ját a 202-es válasz Location fejlécébe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-339">Include the URI of the status endpoint in the Location header of the 202 response.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-340">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-340">For example:</span></span>

```http
HTTP/1.1 202 Accepted
Location: /api/status/12345
```

<span data-ttu-id="6f4de-341">Ha az ügyfél GET-kérést küld erre a végpontra, a válasznak tartalmaznia kell a kérés aktuális állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-341">If the client sends a GET request to this endpoint, the response should contain the current status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-342">Tartalmazhatja emellett a befejezés becsült idejét vagy egy hivatkozást, amellyel visszavonható a művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-342">Optionally, it could also include an estimated time to completion or a link to cancel the operation.</span></span> 

```http
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json

{
    "status":"In progress",
    "link": { "rel":"cancel", "method":"delete", "href":"/api/status/12345" }
}
```

<span data-ttu-id="6f4de-343">Ha az aszinkron művelet egy új erőforrást hoz létre, az állapotvégpontnak a 303-as állapotkódot („Lásd másik helyen”) kell visszaadnia a művelet befejezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-343">If the asynchronous operation creates a new resource, the status endpoint should return status code 303 (See Other) after the operation completes.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-344">A 303-as válaszba vegyen bele egy Location fejlécet, amely megadja az új erőforrás URI-ját:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-344">In the 303 response, include a Location header that gives the URI of the new resource:</span></span>

```http
HTTP/1.1 303 See Other
Location: /api/orders/12345
```

<span data-ttu-id="6f4de-345">További információkért lásd az [aszinkron műveletek végrehajtását a REST-ben](https://www.adayinthelifeof.nl/2011/06/02/asynchronous-operations-in-rest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-345">For more information, see [Asynchronous operations in REST](https://www.adayinthelifeof.nl/2011/06/02/asynchronous-operations-in-rest/).</span></span>

## <a name="filter-and-paginate-data"></a><span data-ttu-id="6f4de-346">Adatok szűrése és oldalakra bontása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-346">Filter and paginate data</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-347">Az erőforrások gyűjteménye egyetlen URI-val való közzététele ahhoz vezethet, hogy az alkalmazások hatalmas mennyiségű adatokat kérnek le olyankor is, amikor az információnak csak egy részletére van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-347">Exposing a collection of resources through a single URI can lead to applications fetching large amounts of data when only a subset of the information is required.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-348">Tegyük fel például, hogy az ügyfélalkalmazásnak meg kell keresnie az összes olyan rendelést, amelynek a költsége meghalad egy bizonyos értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-348">For example, suppose a client application needs to find all orders with a cost over a specific value.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-349">Ilyenkor előfordulhat, hogy minden rendelést lekér az */orders* URI-ból, majd az ügyféloldalon szűri a találatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-349">It might retrieve all orders from the */orders* URI and then filter these orders on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-350">Egyértelmű, hogy ez a folyamat nem túl hatékony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-350">Clearly this process is highly inefficient.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-351">A hálózati sávszélesség és a webes API-t üzemeltető kiszolgáló feldolgozási teljesítménye szempontjából nagyon pazarló megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-351">It wastes network bandwidth and processing power on the server hosting the web API.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-352">Ehelyett az API engedélyezheti egy szűrő megadását az URI lekérdezési sztringjében. Például: */orders?minCost=n*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-352">Instead, the API can allow passing a filter in the query string of the URI, such as */orders?minCost=n*.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-353">Ezt követően a webes API felelős a lekérdezési sztringben szereplő `minCost` paraméter elemzéséért és kezeléséért, valamint a kiszolgálóoldali szűrt eredmények visszaadásáért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-353">The web API is then responsible for parsing and handling the `minCost` parameter in the query string and returning the filtered results on the sever side.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-354">A GET-kérések gyűjtemény-erőforrások esetében nagy számú elemet is visszaadhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-354">GET requests over collection resources can potentially return a large number of items.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-355">Tervezzen olyan webes API-t, amely korlátozza az egyetlen kérés által visszaadott adatok mennyiségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-355">You should design a web API to limit the amount of data returned by any single request.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-356">Fontolja meg olyan lekérdezési sztringek támogatását, amelyek megadják a beolvasható elemek maximális számát és egy, a gyűjteményre vonatkozó kezdőértéket (ofszetet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-356">Consider supporting query strings that specify the maximum number of items to retrieve and a starting offset into the collection.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-357">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-357">For example:</span></span>

```
/orders?limit=25&offset=50
```

<span data-ttu-id="6f4de-358">Szintén megfontolandó egy felső határérték meghatározása a visszaadott elemek számára vonatkozóan, így megakadályozhatja a szolgáltatásmegtagadásos (DoS-) támadásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-358">Also consider imposing an upper limit on the number of items returned, to help prevent Denial of Service attacks.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-359">Segítheti az ügyfélalkalmazások működését, ha azon GET-kérések, amelyek többoldalas adatokat adnak vissza, szintén tartalmazzák a metaadatokat valamilyen formában, amelyek jelzik az adott gyűjteményben lévő elérhető erőforrások teljes számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-359">To assist client applications, GET requests that return paginated data should also include some form of metadata that indicate the total number of resources available in the collection.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-360">Hasonló stratégiát alkalmazhat az adatok szűrésére azok lekérésekor, ha egy olyan rendezési paraméterrel szolgál, amely a mezők nevét veszi fel értékként. Például: */orders?sort=ProductID*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-360">You can use a similar strategy to sort data as it is fetched, by providing a sort parameter that takes a field name as the value, such as */orders?sort=ProductID*.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-361">Ez a megközelítés azonban negatív hatással lehet a gyorsítótárazásra, mert a lekérdezési sztring paraméterei szerepelnek az erőforrás-azonosítóban, amelyet számos gyorsítótárazási implementáció kulcsként használ a gyorsítótárazott adatokhoz történő hozzáféréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-361">However, this approach can have a negative effect on caching, because query string parameters form part of the resource identifier used by many cache implementations as the key to cached data.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-362">Bővítheti ezt a módszert úgy, hogy korlátozza az elemenként visszaadott mezők számát, ha az egyes elemek nagy mennyiségű adatot tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-362">You can extend this approach to limit the fields returned for each item, if each item contains a large amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-363">Például használhat egy olyan lekérdezésisztring-paramétert, amely vesszővel elválasztott mezőket fogad. Például: */orders?fields=ProductID,Quantity*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-363">For example, you could use a query string parameter that accepts a comma-delimited list of fields, such as */orders?fields=ProductID,Quantity*.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-364">A lekérdezési sztringekban minden választható paraméternek adjon közérthető alapértelmezett értékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-364">Give all optional parameters in query strings meaningful defaults.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-365">Például állítsa a `limit` paramétert 10-es értékre, az `offset` paramétert pedig 0-ra, ha oldalakra bontást szeretne megvalósítani. Állítsa a rendezési paramétert az erőforrás kulcsának megfelelőre, ha szeretne rendezést megvalósítani. Végül adja meg a `fields` paramétert az erőforrás összes mezőjénél, ha támogatja a leképezéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-365">For example, set the `limit` parameter to 10 and the `offset` parameter to 0 if you implement pagination, set the sort parameter to the key of the resource if you implement ordering, and set the `fields` parameter to all fields in the resource if you support projections.</span></span>

## <a name="support-partial-responses-for-large-binary-resources"></a><span data-ttu-id="6f4de-366">Részleges válaszok támogatása nagyméretű bináris erőforrásokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-366">Support partial responses for large binary resources</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-367">Egy erőforrás tartalmazhat nagyméretű bináris mezőket, például fájlokat vagy képeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-367">A resource may contain large binary fields, such as files or images.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-368">A megbízhatatlan és időszakos kapcsolatok okozta problémák megoldásához és a válaszidő javításához érdemes lehet engedélyezni az ilyen erőforrások adattömbökként való lekérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-368">To overcome problems caused by unreliable and intermittent connections and to improve response times, consider enabling such resources to be retrieved in chunks.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-369">Ehhez szükséges, hogy a webes API támogassa az Accept-Ranges fejlécet a nagyméretű erőforrásokra vonatkozó GET-kérések esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-369">To do this, the web API should support the Accept-Ranges header for GET requests for large resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-370">Ez a fejléc jelzi, hogy a GET-művelet támogatja a részleges kéréseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-370">This header indicates that the GET operation supports partial requests.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-371">Az ügyfélalkalmazás küldhet olyan GET-kéréseket, amelyek egy adott erőforrás alkészletét adják vissza, és bájttartományként vannak megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-371">The client application can submit GET requests that return a subset of a resource, specified as a range of bytes.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-372">Emellett az ilyen erőforrások esetében fontolja meg a HTTP HEAD-kérések implementálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-372">Also, consider implementing HTTP HEAD requests for these resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-373">A HEAD-kérések hasonlítanak a GET-kérésekre, azzal a különbséggel, hogy csak az erőforrást leíró HTTP-fejléceket adják vissza, üres üzenettörzzsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-373">A HEAD request is similar to a GET request, except that it only returns the HTTP headers that describe the resource, with an empty message body.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-374">Az ügyfélalkalmazások kiadhatnak olyan HEAD-kérést, amely megállapítja, hogy részleges GET-kérésekkel kell-e lekérni egy erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-374">A client application can issue a HEAD request to determine whether to fetch a resource by using partial GET requests.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-375">Példa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-375">For example:</span></span>

```HTTP
HEAD https://adventure-works.com/products/10?fields=productImage HTTP/1.1
```

<span data-ttu-id="6f4de-376">Az alábbiakban egy példát láthat a válaszüzenetre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-376">Here is an example response message:</span></span> 

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK

Accept-Ranges: bytes
Content-Type: image/jpeg
Content-Length: 4580
```

<span data-ttu-id="6f4de-377">A Content-Length fejléc megadja az erőforrás teljes méretét, az Accept-Ranges fejléc pedig jelzi, hogy a kapcsolódó GET-művelet támogatja-e a részleges eredményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-377">The Content-Length header gives the total size of the resource, and the Accept-Ranges header indicates that the corresponding GET operation supports partial results.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-378">Az ügyfélalkalmazás az információk használatával kisebb adattömbökben kérheti le a képet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-378">The client application can use this information to retrieve the image in smaller chunks.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-379">Az első kérés az első 2500 bájtot olvassa be a Range fejléc használatával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-379">The first request fetches the first 2500 bytes by using the Range header:</span></span>

```HTTP
GET https://adventure-works.com/products/10?fields=productImage HTTP/1.1
Range: bytes=0-2499
```

<span data-ttu-id="6f4de-380">A válaszüzenet jelzi a részleges választ a 206-os HTTP-állapotkód visszaadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-380">The response message indicates that this is a partial response by returning HTTP status code 206.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-381">A Content-Length fejléc határozza meg az üzenet törzse által visszaadott bájtok tényleges számát (nem az erőforrás méretét), a Content-Range fejléc pedig azt jelzi, hogy ez az erőforrás melyik része (0–2499 a 4580 bájtból):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-381">The Content-Length header specifies the actual number of bytes returned in the message body (not the size of the resource), and the Content-Range header indicates which part of the resource this is (bytes 0-2499 out of 4580):</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 206 Partial Content

Accept-Ranges: bytes
Content-Type: image/jpeg
Content-Length: 2500
Content-Range: bytes 0-2499/4580

[...]
```

<span data-ttu-id="6f4de-382">Az ügyfélalkalmazás egy későbbi kérése beolvashatja az erőforrás további részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-382">A subsequent request from the client application can retrieve the remainder of the resource.</span></span>

## <a name="use-hateoas-to-enable-navigation-to-related-resources"></a><span data-ttu-id="6f4de-383">HATEOAS használata a kapcsolódó erőforrásokhoz való navigáció engedélyezéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-383">Use HATEOAS to enable navigation to related resources</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-384">A REST használatának egyik elsődleges célja, hogy az URI-séma előzetes ismeretének szükségessége nélkül lehetséges legyen a navigálás az erőforrások teljes készletében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-384">One of the primary motivations behind REST is that it should be possible to navigate the entire set of resources without requiring prior knowledge of the URI scheme.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-385">Minden HTTP GET-kérésnek vissza kell adnia a kért objektumhoz közvetlenül kapcsolódó erőforrások megkereséséhez szükséges információt a válaszban lévő hiperhivatkozások által, valamint rendelkezniük kell az egyes erőforrásokon elérhető műveleteket leíró adatokkal is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-385">Each HTTP GET request should return the information necessary to find the resources related directly to the requested object through hyperlinks included in the response, and it should also be provided with information that describes the operations available on each of these resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-386">Ez az elv HATEOAS (Hypertext as the Engine of Application State, azaz az alkalmazásállapot motorját adó hiperszöveg) néven ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-386">This principle is known as HATEOAS, or Hypertext as the Engine of Application State.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-387">A rendszer gyakorlatilag egy véges állapotú gép, és az egyes kérésekre adott válaszok tartalmazzák az egyik állapotból a másikba való mozgáshoz szükséges adatokat. Más információra nincs szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-387">The system is effectively a finite state machine, and the response to each request contains the information necessary to move from one state to another; no other information should be necessary.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f4de-388">Jelenleg nincsenek szabványok vagy specifikációk a HATEOAS-elv modellezésére vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-388">Currently there are no standards or specifications that define how to model the HATEOAS principle.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-389">A jelen szakaszban szereplő példák egy lehetséges megoldást mutatnak be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-389">The examples shown in this section illustrate one possible solution.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="6f4de-390">Például egy megrendelés és egy ügyfél közötti kapcsolat kezeléséhez a rendelés reprezentációja hivatkozásokat tartalmazhat, amelyek azonosítják a rendeléshez tartozó ügyfél számára elérhető műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-390">For example, to handle the relationship between an order and a customer, the representation of an order could include links that identify the available operations for the customer of the order.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-391">Az alábbiakban látható egy lehetséges reprezentáció:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-391">Here is a possible representation:</span></span> 

```json
{
  "orderID":3,
  "productID":2,
  "quantity":4,
  "orderValue":16.60,
  "links":[
    {
      "rel":"customer",
      "href":"https://adventure-works.com/customers/3", 
      "action":"GET",
      "types":["text/xml","application/json"] 
    },
    {
      "rel":"customer",
      "href":"https://adventure-works.com/customers/3", 
      "action":"PUT",
      "types":["application/x-www-form-urlencoded"]
    },
    {
      "rel":"customer",
      "href":"https://adventure-works.com/customers/3",
      "action":"DELETE",
      "types":[]
    },
    {
      "rel":"self",
      "href":"https://adventure-works.com/orders/3", 
      "action":"GET",
      "types":["text/xml","application/json"]
    },
    {
      "rel":"self",
      "href":"https://adventure-works.com/orders/3", 
      "action":"PUT",
      "types":["application/x-www-form-urlencoded"]
    },
    {
      "rel":"self",
      "href":"https://adventure-works.com/orders/3", 
      "action":"DELETE",
      "types":[]
    }]
}
```

<span data-ttu-id="6f4de-392">Ebben a példában a `links` tömb hivatkozások halmazát tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-392">In this example, the `links` array has a set of links.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-393">Mindegyik hivatkozás egy kapcsolódó entitáson elvégzendő műveletet jelöl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-393">Each link represents an operation on a related entity.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-394">Minden hivatkozás adatai tartalmazzák a kapcsolatot („customer”), az URI-t (`https://adventure-works.com/customers/3`), a HTTP-metódust és a támogatott MIME-típusokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-394">The data for each link includes the relationship ("customer"), the URI (`https://adventure-works.com/customers/3`), the HTTP method, and the supported MIME types.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-395">Ez minden információ, amelyre az ügyfélalkalmazásnak szüksége van a művelet meghívásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-395">This is all the information that a client application needs to be able to invoke the operation.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4de-396">A `links` tömb a lekért erőforrásra vonatkozó, önmagára hivatkozó információt is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-396">The `links` array also includes self-referencing information about the resource itself that has been retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-397">Ezek a *self*-kapcsolattal rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-397">These have the relationship *self*.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-398">A visszaadott hivatkozások halmaza az erőforrás állapotától függően módosulhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-398">The set of links that are returned may change, depending on the state of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-399">Ezt értjük az alatt, hogy a hiperszöveg az „alkalmazásállapot motorja”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-399">This is what is meant by hypertext being the "engine of application state."</span></span>

## <a name="versioning-a-restful-web-api"></a><span data-ttu-id="6f4de-400">Webes RESTful API verziókezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-400">Versioning a RESTful web API</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-401">Nagyon valószínűtlen, hogy egy webes API statikus marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-401">It is highly unlikely that a web API will remain static.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-402">Az üzleti követelmények módosulásával erőforrás-gyűjtemények vehetők fel, az egyes erőforrások kapcsolatai változhatnak, valamint előfordulhat, hogy az erőforrások adatszerkezetét is módosítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-402">As business requirements change new collections of resources may be added, the relationships between resources might change, and the structure of the data in resources might be amended.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-403">Bár a webes API-k az új vagy eltérő követelmények teljesítésének érdekében történő frissítése viszonylag egyszerű folyamat, meg kell fontolnia, hogy a változások miképpen fognak kihatni a webes API-t használó ügyfélalkalmazásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-403">While updating a web API to handle new or differing requirements is a relatively straightforward process, you must consider the effects that such changes will have on client applications consuming the web API.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-404">A probléma oka, hogy a fejlesztő, aki megtervezi és implementálja a webes API-t, teljes körű vezérléssel rendelkezik az API fölött, de nem bír ugyanekkora irányítással az ügyfélalkalmazások felett, amelyeket lehet, hogy egy távolról üzemelő harmadik fél hozott létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-404">The issue is that although the developer designing and implementing a web API has full control over that API, the developer does not have the same degree of control over client applications which may be built by third party organizations operating remotely.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-405">Az elsődleges cél lehetővé tenni, hogy a meglévő ügyfélalkalmazások továbbra is változtatás nélkül működjenek, miközben új ügyfélalkalmazások is élhessenek az új funkciók és erőforrások előnyeivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-405">The primary imperative is to enable existing client applications to continue functioning unchanged while allowing new client applications to take advantage of new features and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-406">A verziókezelés lehetővé teszi a webes API-k számára, hogy jelezzék az elérhetővé tett szolgáltatásokat és erőforrásokat, az ügyfélalkalmazások pedig küldhetnek olyan kéréseket, amelyek egy szolgáltatás vagy erőforrás meghatározott verziójára vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-406">Versioning enables a web API to indicate the features and resources that it exposes, and a client application can submit requests that are directed to a specific version of a feature or resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-407">A következő szakaszokban számos különféle megközelítést ismertetünk, az előnyeikkel és a hátrányaikkal együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-407">The following sections describe several different approaches, each of which has its own benefits and trade-offs.</span></span>

### <a name="no-versioning"></a><span data-ttu-id="6f4de-408">Nincs verziókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-408">No versioning</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-409">Ez a legegyszerűbb megközelítés, és egyes belső API-k esetében elfogadható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-409">This is the simplest approach, and may be acceptable for some internal APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-410">A nagy változások megjeleníthetők új erőforrásokként vagy hivatkozásokként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-410">Big changes could be represented as new resources or new links.</span></span>  <span data-ttu-id="6f4de-411">A tartalom meglévő erőforrásokhoz való hozzáadása nem biztos, hogy alapvető változást jelent, mivel az ügyfélalkalmazások, amelyek nem számítanak erre a tartalomra, egyszerűen figyelmen kívül hagyják azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-411">Adding content to existing resources might not present a breaking change as client applications that are not expecting to see this content will simply ignore it.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-412">Például a kérés URI-ra *https://adventure-works.com/customers/3* egyetlen ügyfél részleteit adja vissza `id`, `name`, és `address` ügyfélalkalmazás által várt mezők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-412">For example, a request to the URI *https://adventure-works.com/customers/3* should return the details of a single customer containing `id`, `name`, and `address` fields expected by the client application:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f4de-413">Az egyszerűség kedvéért a jelen szakaszban bemutatott példaválaszok nem tartalmaznak HATEOAS-hivatkozásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-413">For simplicity, the example responses shown in this section do not include HATEOAS links.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="6f4de-414">Ha a `DateCreated` mező hozzá van adva az ügyfélerőforrás sémájához, akkor a válasz a következőképpen néz ki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-414">If the `DateCreated` field is added to the schema of the customer resource, then the response would look like this:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","dateCreated":"2014-09-04T12:11:38.0376089Z","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

<span data-ttu-id="6f4de-415">A meglévő ügyfélalkalmazások továbbra is megfelelően működhetnek, ha figyelmen kívül tudják hagyni az ismeretlen mezőket, az új ügyfélalkalmazások pedig megtervezhetők úgy, hogy képesek legyenek kezelni az új mezőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-415">Existing client applications might continue functioning correctly if they are capable of ignoring unrecognized fields, while new client applications can be designed to handle this new field.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-416">Azonban ha radikálisabb változások történnek az erőforrások sémájában (például mezők eltávolítása vagy átnevezése), vagy az erőforrások közötti kapcsolatok módosulnak, akkor ez akár jelentős változásokat is jelenthet, amelyek meggátolják a meglévő ügyfélalkalmazások megfelelő működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-416">However, if more radical changes to the schema of resources occur (such as removing or renaming fields) or the relationships between resources change then these may constitute breaking changes that prevent existing client applications from functioning correctly.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-417">Ilyen esetekben érdemes lehet megfontolni a következő módszerek egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-417">In these situations you should consider one of the following approaches.</span></span>

### <a name="uri-versioning"></a><span data-ttu-id="6f4de-418">URI-verziókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-418">URI versioning</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-419">Minden alkalommal, amikor módosítja a webes API-t vagy az erőforrások sémáját, minden erőforrás esetében hozzáad egy verziószámot az URI-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-419">Each time you modify the web API or change the schema of resources, you add a version number to the URI for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-420">A korábban meglévő URI-k továbbra is úgy működnek, mint korábban, vagyis visszaadják az eredeti sémájukhoz igazodó erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-420">The previously existing URIs should continue to operate as before, returning resources that conform to their original schema.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-421">Az előző példában kiterjesztése, ha a `address` mezőt tartalmazó minden részét képezi a cím alárendelt mezőkbe van átstrukturálása (például `streetAddress`, `city`, `state`, és `zipCode`), az erőforrás e verziója lehet egy URI-t, amely tartalmaz egy verziószámot, mint például keresztül közzétett https://adventure-works.com/v2/customers/3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-421">Extending the previous example, if the `address` field is restructured into sub-fields containing each constituent part of the address (such as `streetAddress`, `city`, `state`, and `zipCode`), this version of the resource could be exposed through a URI containing a version number, such as https://adventure-works.com/v2/customers/3:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","dateCreated":"2014-09-04T12:11:38.0376089Z","address":{"streetAddress":"1 Microsoft Way","city":"Redmond","state":"WA","zipCode":98053}}
```

<span data-ttu-id="6f4de-422">Ez a verziókezelő mechanizmus nagyon egyszerű, de függ attól, hogy a kiszolgáló a megfelelő végpontra irányítja-e a kérést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-422">This versioning mechanism is very simple but depends on the server routing the request to the appropriate endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-423">Azonban nehézkessé válhat, ahogy a webes API egyre kiforrottabb lesz, és a kiszolgálónak különböző verziókat kell támogatnia egyidejűleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-423">However, it can become unwieldy as the web API matures through several iterations and the server has to support a number of different versions.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-424">Ha az egyszerűség felől közelítjük meg a kérdést, az ügyfélalkalmazások minden esetben ugyanazt az adatot (3-as ügyfél) kérdezik le, ezért az URI-nak sem kellene verziónként eltérőnek lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-424">Also, from a purist’s point of view, in all cases the client applications are fetching the same data (customer 3), so the URI should not really be different depending on the version.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-425">Ez a séma a HATEOAS implementálását is bonyolultabbá teszi, mivel az összes hivatkozásnak tartalmaznia kell a verziószámot a hozzájuk tartozó URI-kban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-425">This scheme also complicates implementation of HATEOAS as all links will need to include the version number in their URIs.</span></span>

### <a name="query-string-versioning"></a><span data-ttu-id="6f4de-426">Lekérdezésisztring-verziókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-426">Query string versioning</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-427">Több URI megadása helyett megadhat az erőforrás verziója egy paraméterrel a lekérdezési karakterláncban, mint például a HTTP-kérelem hozzáfűzi *https://adventure-works.com/customers/3?version=2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-427">Rather than providing multiple URIs, you can specify the version of the resource by using a parameter within the query string appended to the HTTP request, such as *https://adventure-works.com/customers/3?version=2*.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-428">A verzióparamétert alapértelmezés szerint egy közérthető értékre kell állítani, például az 1 értékre, ha a régebbi ügyfélalkalmazások nem használják azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-428">The version parameter should default to a meaningful value such as 1 if it is omitted by older client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-429">Ez a megközelítés azzal a szemantikai előnnyel rendelkezik, hogy ugyanazt az erőforrást a rendszer mindig ugyanabból az URI-ból kéri le, de függ attól a programkódtól, amely kezeli a lekérdezési sztring elemzésére vonatkozó kérést, és visszaküldi a megfelelő HTTP-választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-429">This approach has the semantic advantage that the same resource is always retrieved from the same URI, but it depends on the code that handles the request to parse the query string and send back the appropriate HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-430">E megközelítés a HATEOAS implementálása terén ugyanazzal a hátránnyal rendelkezik, mint az URI-verziókezelési mechanizmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-430">This approach also suffers from the same complications for implementing HATEOAS as the URI versioning mechanism.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f4de-431">Egyes régebbi webböngészők és webes proxyk nem gyorsítótárazzák a válaszokat olyan kérésekre, amelyek URI-jai lekérdezési sztringet is tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-431">Some older web browsers and web proxies will not cache responses for requests that include a query string in the URI.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-432">Ez kedvezőtlen hatással lehet az olyan webes alkalmazások teljesítményére, amelyek webes API-t használnak, illetve amelyek például egy böngészőből futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-432">This can have an adverse impact on performance for web applications that use a web API and that run from within such a web browser.</span></span>
>
>

### <a name="header-versioning"></a><span data-ttu-id="6f4de-433">Fejléc-verziókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-433">Header versioning</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-434">A verziószám lekérdezésisztring-paramétereként való feltüntetése helyett használhat egy egyéni fejlécet, amely jelzi az erőforrás verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-434">Rather than appending the version number as a query string parameter, you could implement a custom header that indicates the version of the resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-435">E módszerhez szükség van arra, hogy az ügyfélalkalmazás a megfelelő fejlécet adja hozzá minden kéréshez, ugyanakkor az ügyfélkérést kezelő programkód használhat alapértelmezett értéket (1-es verzió), ha a verziófejléc ki van hagyva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-435">This approach requires that the client application adds the appropriate header to any requests, although the code handling the client request could use a default value (version 1) if the version header is omitted.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-436">Az alábbi példákban a *Custom-Header* nevű egyéni fejlécet fogjuk használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-436">The following examples utilize a custom header named *Custom-Header*.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-437">A fejléc értéke a webes API verzióját adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-437">The value of this header indicates the version of web API.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-438">1-es verzió:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-438">Version 1:</span></span>

```HTTP
GET https://adventure-works.com/customers/3 HTTP/1.1
Custom-Header: api-version=1
```

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

<span data-ttu-id="6f4de-439">2-es verzió:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-439">Version 2:</span></span>

```HTTP
GET https://adventure-works.com/customers/3 HTTP/1.1
Custom-Header: api-version=2
```

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","dateCreated":"2014-09-04T12:11:38.0376089Z","address":{"streetAddress":"1 Microsoft Way","city":"Redmond","state":"WA","zipCode":98053}}
```

<span data-ttu-id="6f4de-440">Vegye figyelembe, hogy akárcsak az előző két megközelítésnél, a HATEOAS implementálásához fel kell tüntetni a megfelelő egyéni fejlécet minden hivatkozásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-440">Note that as with the previous two approaches, implementing HATEOAS requires including the appropriate custom header in any links.</span></span>

### <a name="media-type-versioning"></a><span data-ttu-id="6f4de-441">Adathordozótípus-verziókezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-441">Media type versioning</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-442">Amikor egy ügyfélalkalmazás HTTP GET-kérést küld egy webkiszolgálónak, akkor közölnie kell az általa kezelt tartalomformátumokat egy Accept fejléc használatával, ahogy ezt az útmutató korábbi szakaszaiban is ismertettük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-442">When a client application sends an HTTP GET request to a web server it should stipulate the format of the content that it can handle by using an Accept header, as described earlier in this guidance.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-443">Az *Accept* fejléc célja sokszor az, hogy lehetővé tegye az ügyfélalkalmazás számára annak meghatározását, hogy a választörzs XML, JSON vagy valamilyen más gyakori formátummal bír, amelynek elemzésére az ügyfél képes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-443">Frequently the purpose of the *Accept* header is to allow the client application to specify whether the body of the response should be XML, JSON, or some other common format that the client can parse.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-444">Lehetséges azonban egyéni adathordozó-típusok meghatározása is. Ezek olyan információt tartalmaznak, amely alapján az ügyfélalkalmazás képes jelezni, melyik erőforrás-verzióra számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-444">However, it is possible to define custom media types that include information enabling the client application to indicate which version of a resource it is expecting.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-445">A következő példa bemutat egy olyan kérést, amely megad egy *Accept* fejlécet a következő értékkel: *application/vnd.adventure-works.v1+json*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-445">The following example shows a request that specifies an *Accept* header with the value *application/vnd.adventure-works.v1+json*.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-446">A *vnd.adventure-works.v1* elem jelzi a webkiszolgáló felé, hogy annak az erőforrás 1-es verzióját kell visszaadnia, míg a *json* elem azt határozza meg, hogy a választörzs formátumának JSON-nak kell lennie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-446">The *vnd.adventure-works.v1* element indicates to the web server that it should return version 1 of the resource, while the *json* element specifies that the format of the response body should be JSON:</span></span>

```HTTP
GET https://adventure-works.com/customers/3 HTTP/1.1
Accept: application/vnd.adventure-works.v1+json
```

<span data-ttu-id="6f4de-447">A kérést feldolgozó kód felelős az *Accept* fejléc feldolgozásáért, valamint annak figyelembevételéért (az ügyfélalkalmazás több formátumot is megadhat az *Accept* fejlécben, ebben az esetben a webkiszolgáló kiválaszthatja a legmegfelelőbbet a választörzshöz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-447">The code handling the request is responsible for processing the *Accept* header and honoring it as far as possible (the client application may specify multiple formats in the *Accept* header, in which case the web server can choose the most appropriate format for the response body).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-448">A webkiszolgáló a Content-Type fejléc használatával megerősíti az adatformátumot a válasz törzsében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-448">The web server confirms the format of the data in the response body by using the Content-Type header:</span></span>

```HTTP
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/vnd.adventure-works.v1+json; charset=utf-8

{"id":3,"name":"Contoso LLC","address":"1 Microsoft Way Redmond WA 98053"}
```

<span data-ttu-id="6f4de-449">Ha az Accept fejléc nem határoz meg egy ismert adathordozó-típust sem, a webkiszolgáló létrehozhat egy HTTP 406 („Nem elfogadható”) válaszüzenetet, vagy visszaadhat egy üzenetet az alapértelmezett adathordozó-típussal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-449">If the Accept header does not specify any known media types, the web server could generate an HTTP 406 (Not Acceptable) response message or return a message with a default media type.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-450">E megközelítést tartják a legtisztább verziókezelési mechanizmusnak, és jól használható a HATEOAS-szal is, amely tartalmazhatja a kapcsolódó adatok MIME-típusát az erőforrás-hivatkozásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-450">This approach is arguably the purest of the versioning mechanisms and lends itself naturally to HATEOAS, which can include the MIME type of related data in resource links.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f4de-451">Amikor kiválaszt egy verziókezelési stratégiát, érdemes megfontolnia a teljesítményre gyakorolt hatást is, különösen a webkiszolgáló gyorsítótárazását illetően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-451">When you select a versioning strategy, you should also consider the implications on performance, especially caching on the web server.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-452">Az URI-verziókezelés és a lekérdezésisztring-verziókezelés sémája gyorsítótárral kompatibilis, tekintve, hogy minden alkalommal ugyanaz az URI és lekérdezési sztring vonatkozik ugyanarra az adatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-452">The URI versioning and Query String versioning schemes are cache-friendly inasmuch as the same URI/query string combination refers to the same data each time.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="6f4de-453">A fejléc- és adathordozótípus-verziókezelési mechanizmus használatához általában szükség van további logikára, amely az egyéni fejlécben vagy az Accept fejlécben lévő értékeket vizsgálja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-453">The Header versioning and Media Type versioning mechanisms typically require additional logic to examine the values in the custom header or the Accept header.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-454">Nagyméretű környezetben számos ügyfél a webes API-k eltérő verzióját használja, ez pedig jelentős mennyiségű duplikált adatot eredményezhet a kiszolgálóoldali gyorsítótárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-454">In a large-scale environment, many clients using different versions of a web API can result in a significant amount of duplicated data in a server-side cache.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-455">A probléma akuttá válhat, ha az ügyfélalkalmazások gyorsítótárazást használó proxyn keresztül kommunikálnak a webkiszolgálókkal. A proxy csak akkor továbbítja a kérést a webkiszolgáló felé, ha a gyorsítótár jelenleg nem tartalmazza a kért adat másolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-455">This issue can become acute if a client application communicates with a web server through a proxy that implements caching, and that only forwards a request to the web server if it does not currently hold a copy of the requested data in its cache.</span></span>
>
>

## <a name="open-api-initiative"></a><span data-ttu-id="6f4de-456">Open API-kezdeményezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-456">Open API Initiative</span></span>
<span data-ttu-id="6f4de-457">Az [Open API kezdeményezést](https://www.openapis.org/) egy iparági konzorcium hozta létre annak érdekében, hogy a REST API-leírásokat az összes gyártó esetében szabványossá tegyék.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-457">The [Open API Initiative](https://www.openapis.org/) was created by an industry consortium to standardize REST API descriptions across vendors.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-458">A kezdeményezés részeként a Swagger 2.0-s specifikációt átnevezték OpenAPI-specifikációra (OAS), és az Open API-kezdeményezés részévé tették azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-458">As part of this initiative, the Swagger 2.0 specification was renamed the OpenAPI Specification (OAS) and brought under the Open API Initiative.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4de-459">Érdemes lehet az OpenAPI-t használnia a webes API-jaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-459">You may want to adopt OpenAPI for your web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-460">Néhány megfontolandó szempont:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-460">Some points to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4de-461">Az OpenAPI-specifikáció véleményekkel ellátott iránymutatásokat tartalmaz a REST API-k megtervezéséről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-461">The OpenAPI Specification comes with a set of opinionated guidelines on how a REST API should be designed.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-462">Az együttműködési képesség terén több előnnyel rendelkezik, de nagyobb odafigyelést is igényel az API a specifikációnak megfelelő megtervezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-462">That has advantages for interoperability, but requires more care when designing your API to conform to the specification.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4de-463">Az OpenAPI elsősorban az egyezményre fókuszáló megközelítést segíti elő a megvalósításra fókuszáló megoldások ellenében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-463">OpenAPI promotes a contract-first approach, rather than an implementation-first approach.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-464">Az egyezményre fókuszáló megközelítés azt jelenti, hogy először megtervezi az API-egyezményt (a felületet), és ezt követően írja meg a kódot, amely az egyezményt implementálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-464">Contract-first means you design the API contract (the interface) first and then write code that implements the contract.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6f4de-465">Az olyan eszközök, mint például a Swagger, képesek ügyfélkódtárakat vagy dokumentációt létrehozni API-egyezményekből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-465">Tools like Swagger can generate client libraries or documentation from API contracts.</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-466">Példákért lásd [a Swaggert használó ASP.NET webes API-k súgóoldalait](/aspnet/core/tutorials/web-api-help-pages-using-swagger).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-466">For example, see [ASP.NET Web API Help Pages using Swagger](/aspnet/core/tutorials/web-api-help-pages-using-swagger).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="6f4de-467">További információ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-467">More information</span></span>
* <span data-ttu-id="6f4de-468">[Microsoft REST API-irányelvek](https://github.com/Microsoft/api-guidelines/blob/master/Guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-468">[Microsoft REST API Guidelines](https://github.com/Microsoft/api-guidelines/blob/master/Guidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-469">Részletes javaslatok a nyilvános REST API-k tervezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-469">Detailed recommendations for designing public REST APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f4de-470">[Webes API-k ellenőrzőlistája](https://mathieu.fenniak.net/the-api-checklist/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-470">[Web API Checklist](https://mathieu.fenniak.net/the-api-checklist/).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-471">A webes API-k tervezése és implementálása során megfontolandó szempontok hasznos listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-471">A useful list of items to consider when designing and implementing a web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f4de-472">[Open API-kezdeményezés](https://www.openapis.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-472">[Open API Initiative](https://www.openapis.org/).</span></span> <span data-ttu-id="6f4de-473">Az Open API dokumentációja és az implementálás részletei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4de-473">Documentation and implementation details on Open API.</span></span>
