---
title: 'CAF: Kis és közepes méretű vállalat – Cost Management fejlődést szem előtt tartva  '
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 2/11/2019
description: MAGYARÁZAT kis és közepes méretű vállalati – Cost Management fejlődést szem előtt tartva
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: ca070bfca3efbf9548faa8cf28a1adffefd4a33a
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55898758"
---
# <a name="small-to-medium-enterprise-cost-management-evolution"></a><span data-ttu-id="f50f1-103">Small-to-medium enterprise: A Cost Management fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-103">Small-to-medium enterprise: Cost Management evolution</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-104">Ez a cikk a narratíva haladásával a cégirányítási MVP költségirányítás hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-104">This article evolves the narrative by adding cost controls to the governance MVP.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="f50f1-105">A narratíva fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-106">Bevezetési túl a költségek tolerancia kijelző a cégirányítási MVP meghatározott nőtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-106">Adoption has grown beyond the cost tolerance indicator defined in the governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-107">Ez a lehetőség egy jó dolog, megfelel-e a "DR" adatközpontból áttelepítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-107">This is a good thing, as it corresponds with migrations from the "DR" datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-108">Idő, befektetés indokolja, hogy a kiadások növekedése most már a felhő Cégirányítási csapattól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-108">The increase in spending now justifies an investment of time from the Cloud Governance team.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="f50f1-109">Az aktuális állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-109">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-110">Ez narratíva előző fázisában informatikai korábban kivont 100 %-a DR-adatközponthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-110">In the previous phase of this narrative, IT had retired 100% of the DR datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-111">Az alkalmazások fejlesztését és BI-csoportok lettek készen áll az éles forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-111">The application development and BI teams were ready for production traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-112">Azóta, néhány dolog változott, amely hatással lesz a cégirányítási:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-112">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="f50f1-113">Az áttelepítés csapata még kezdődött meg az éles adatközponton kívüli át virtuális gépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-113">The migration team has begun migrating VMs out of the production datacenter.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50f1-114">Az alkalmazás fejlesztői csapatok aktívan van leküldése az éles üzemi alkalmazások pedig a felhőbe, CI/CD-folyamatok keretében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-114">The application development teams is actively pushing production applications to the cloud through CI/CD pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-115">Ezeket az alkalmazásokat reaktív méretezheti a felhasználói igényeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-115">Those applications can reactively scale with user demands.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50f1-116">Az üzleti intelligencia csapatot belül informatikai rendelkezik kézbesíti a felhőbeli prediktív elemzési eszközök száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-116">The business intelligence team within IT has delivered a number of predictive analytics tools in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-117">a felhőben összesített adatokat mennyiségű fejlesztéseiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-117">the volumes of data aggregated in the cloud continues to grow.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50f1-118">Ennek a növekedésnek mindegyikét támogatja a véglegesített üzleti eredményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-118">All of this growth supports committed business outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-119">Azonban költségek gomba megkezdődött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-119">However, costs have begun to mushroom.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-120">Előre jelzett költségvetése vártnál gyorsabban növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-120">Projected budgets are growing faster than expected.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-121">A pénzügyi vezetőnek Követnie kell a költségkezeléshez jobb módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-121">The CFO needs improved approaches to managing costs.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="f50f1-122">A jövőbeli állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-122">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-123">A Cost figyelési és jelentéskészítési az vehető fel a felhőalapú megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-123">Cost monitoring and reporting is to be added to the cloud solution.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-124">Informatikai továbbra is szolgálja ki, a költség elszámolási ház.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-124">IT is still serving as a cost clearing house.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-125">Ez azt jelenti, hogy a cloud services fizetési továbbra is IT-beszerzési származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-125">This means that payment for cloud services continues to come from IT procurement.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-126">Azonban reporting kell elősegítsék a funkciók a felhőköltségek által felhasznált közvetlen működési kiadásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-126">However, reporting should tie direct operational expenses to the functions that are consuming the cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-127">Ez a modell "Vissza megjelenítése" a felhőbe a számlázási modell nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-127">This model is referred to as "Show Back" model to cloud accounting.</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-128">A jelenlegi és jövőbeli állapot módosítások elérhetővé, amely az új házirend-utasítások lesz szükség az új kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-128">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="f50f1-129">A képzés résztvevői hasznos képességekkel kockázatok a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-129">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-130">**Költségvetés-ellenőrzés**: Nincs egy rejlő kockázat, amely önkiszolgáló képességek az új platformra túlzott mértékű és váratlan költségek eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-130">**Budget control**: There is an inherent risk that self-service capabilities will result in excessive and unexpected costs on the new platform.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-131">A költségek figyelése és folyamatos költségeket kockázatot cégirányítási folyamatok annak érdekében, hogy a tervezett költségvetés folyamatos ciklustól kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-131">Governance processes for monitoring costs and mitigating ongoing cost risks must be in place to ensure continued alignment with the planned budget.</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-132">Az üzleti kockázat néhány műszaki kockázatok bővíthet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-132">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="f50f1-133">Tényleges költségek meghaladhatja a tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-133">Actual costs might exceed the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50f1-134">Üzleti feltételek módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-134">Business conditions change.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-135">Ha igen, lesz esetek, amikor egy üzleti függvényt kell használnia, mint a várt, a kiadások rendellenességeiről vezető további felhőszolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-135">When they do, there will be cases when a business function needs to consume more cloud services than expected, leading to spending anomalies.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-136">Annak a kockázata, hogy a felesleges költségeket minősülnek Kerettúllépések, a terv a szükséges korrekciós figyelésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-136">There is a risk that this extra spending will be considered overages, as opposed to a necessary adjustment to the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="f50f1-137">Rendszerek sikerült kell overprovisioned, a felesleges költségeket eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-137">Systems could be overprovisioned, resulting in excess spending.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="f50f1-138">A házirend-utasítások fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-138">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-139">Az alábbi eltérésekkel házirend segítségével csökkentheti a kockázatokat és útmutató új végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-139">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f50f1-140">A cégirányítási csapat hetente terv szemben az összes felhőbeli költségeket kell figyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-140">All cloud costs should be monitored against plan on a weekly basis by the governance team.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-141">Jelentéskészítés a felhő és a terv közötti eltéréseket, hogy informatikai vezetői megosztva, és pénzügyi havonta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-141">Reporting on deviations between cloud costs and plan is to be shared with IT leadership and finance monthly.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-142">Az összes felhőbeli költségeket és a terv frissítések meg kell vizsgálni az informatikai vezetői és pénzügyi havonta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-142">All cloud costs and plan updates should be reviewed with IT leadership and finance monthly.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f50f1-143">Minden költséget accountability célokra üzleti függvény le kell foglalni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-143">All costs must be allocated to a business function for accountability purposes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f50f1-144">Felhőalapú eszközök az optimalizálási lehetőségek folyamatosan figyelni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-144">Cloud assets should be continually monitored for optimization opportunities.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f50f1-145">Felhőalapú Cégirányítási azokat az eszközöket kell korlátoznia a méretezési beállítások egy jóváhagyott listához konfigurációk eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-145">Cloud Governance tooling must limit Asset sizing options to an approved list of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-146">Az eszközök kell győződjön meg arról, hogy az összes eszköz felderíthető és a költségek figyelési megoldás által nyomon követett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-146">The tooling must ensure that all assets are discoverable and tracked by the cost monitoring solution.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f50f1-147">Üzembe helyezés tervezése, során bármilyen társított a termelési számítási feladatokhoz üzemeltetéséhez szükséges felhőerőforrások dokumentálni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-147">During deployment planning, any required cloud resources associated with the hosting of production workloads should be documented.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-148">Ez a dokumentáció segít finomíthatja a költségvetés és készítse elő a további automation drágább beállítások használatának elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-148">This documentation will help refine budgets and prepare additional automation to prevent the use of more expensive options.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-149">A folyamat során figyelmet kell fordítani a felhőbeli szolgáltató, például a fenntartott példányok vagy licencköltségeit kedvezményeket által kínált különböző engedmény eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-149">During this process consideration should be given to different discounting tools offered by the cloud provider, such as reserved instances or license cost reductions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f50f1-150">Tulajdonosok szükséges vegyen részt az összes alkalmazás jobban szabályozhatja a felhőköltségek tanított eljárások a számítási feladatok optimalizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-150">All application owners are required to attend trained on practices for optimizing workloads to better control cloud costs.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="f50f1-151">Ajánlott eljárást a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-151">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-152">A cikk ezen szakasza a cégirányítási MVP megtervezése és az Azure új szabályzatokat és az Azure Cost Management implementációja fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-152">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-153">Két kialakítási módosítások együtt, a vállalati szabályzat új utasításokat fog teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-153">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f50f1-154">Az Azure Cost Management megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-154">Implement Azure Cost Management</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f50f1-155">Létrehozza a hozzáférést az előfizetés minta és az erőforrás konzisztencia fegyelem megfelelő hatókörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-155">Establish the right scope of access to align with the subscription pattern and the Resource Consistency discipline.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-156">Feltéve, hogy a cégirányítási MVP ciklustól meghatározott előzetes cikkeket, ehhez **regisztrációs fiók hatókörében** a felhő Cégirányítási csapat végrehajtása a jelentéskészítő magas szintű hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-156">Assuming alignment with the governance MVP defined in prior articles, this requires **Enrollment Account Scope** access for the Cloud Governance team executing on high-level reporting.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-157">További csapatok cégirányítási kívül szükség lehet **erőforrás csoporthatókör** hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-157">Additional teams outside of governance may require **Resource Group Scope** access.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f50f1-158">Költségvetési létesíteni az Azure Cost Managementben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-158">Establish a budget in Azure Cost Management.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="f50f1-159">Tekintse át, és reagálhat rájuk kezdeti ajánlások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-159">Review and act on initial recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-160">Rendelkezik egy ismétlődő folyamat támogatásához a jelentéskészítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-160">Have a recurring process to support reporting.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="f50f1-161">Konfigurálja, és hajtsa végre az Azure Cost felügyelet – jelent, kezdeti és a ismétlődő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-161">Configure and execute Azure Cost Management Reporting, both initial and recurring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f50f1-162">Az Azure Policy Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-162">Update Azure Policy</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f50f1-163">Naplózás, a címkézés, a felügyeleti csoport, előfizetés és erőforrás-csoport értékeinek bármilyen eltérés azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-163">Audit the tagging, management group, subscription, and resource group values to identify any deviation.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f50f1-164">Termékváltozat méretbeállítások korlátozni a központi telepítés tervezési dokumentációban szereplő SKU-k létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-164">Establish SKU size options to limit deployments to SKUs listed in deployment planning documentation.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="f50f1-165">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-165">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-166">Cégirányítási hozzáadása ezeket a folyamatokat és az MVP segít mérsékelni az számos olyan kockázatok cégirányítási módosításai társított költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-166">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with cost governance.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-167">Ezek készítsen a láthatóságot, elszámoltathatóság és a költségek csökkentését kell optimalizálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-167">Together, they create the visibility, accountability, and optimization needed to control costs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f50f1-168">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f50f1-169">Felhőre való áttérés folyamatosan fejlődnek, és további üzleti értéket, kockázatokat és a felhő cégirányítási kell is fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-169">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="f50f1-170">Tartson a folyamatban lévő fiktív vállalat a következő lépésben használja a cégirányítási befektetés több felhő kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-170">For the fictional company in this journey, the next step is using this governance investment to manage multiple clouds.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="f50f1-171">Több felhő fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50f1-171">Multi-cloud evolution</span></span>](./multi-cloud-evolution.md)
