---
title: 'CAF: Kis és közepes méretű vállalati – erőforrás-konzisztencia fejlődést szem előtt tartva '
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: MAGYARÁZAT kis és közepes méretű vállalati – erőforrás-konzisztencia fejlődést szem előtt tartva
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 402bb3ff4182123cdc8825522f965f7cf8637980
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899250"
---
# <a name="small-to-medium-enterprise-resource-consistency-evolution"></a><span data-ttu-id="bf3a8-103">Small-to-medium enterprise: Erőforrás konzisztencia fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-103">Small-to-medium enterprise: Resource Consistency evolution</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-104">Ez a cikk a narratíva haladásával erőforrás konzisztencia vezérlőelemeket alapvető fontosságú alkalmazások támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-104">This article evolves the narrative by adding Resource Consistency controls to support mission-critical apps.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="bf3a8-105">A narratíva fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-106">Új felhasználói élményt, új előrejelzési eszközök és az áttelepített infrastruktúra továbbra is halad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-106">New customer experiences, new prediction tools, and migrated infrastructure continue to progress.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-107">Az üzleti már készen áll a termelési kapacitásban azok az eszközök használatának megkezdéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-107">The business is now ready to begin using those assets in a production capacity.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="bf3a8-108">Az aktuális állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-108">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-109">Ez narratíva korábbi szakaszában az alkalmazások fejlesztését és BI Csapatok is majdnem készen áll a vevő és pénzügyi adatok integrálása éles számítási feladatokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-109">In the previous phase of this narrative, the application development and BI teams were nearly ready to integrate customer and financial data into production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-110">Az informatikai csapat a DR-adatközponthoz kivonás alatt volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-110">The IT team was in the process of retiring the DR datacenter.</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-111">Azóta, néhány dolog változott, amely hatással lesz a cégirányítási:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-111">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf3a8-112">Informatikai kivonta a DR adatközpont ütemezett 100 %-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-112">IT has retired 100% of the DR datacenter, ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-113">A folyamat egy éles környezetben az adatközpontban eszközök száma meghatározott felhőbeli migrálás csatolásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-113">In the process, a number of assets in the Production datacenter were identified as cloud migration candidates.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-114">Most már készen áll az alkalmazás fejlesztői csapatok éles forgalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-114">The application development teams are now ready for production traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-115">A BI-csapattól készen áll az előrejelzési díjat és az operációs rendszereken vissza betekintést hírcsatorna éles környezetben az adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-115">The BI team is ready to feed predictions and insights back into operation systems in the Production datacenter.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="bf3a8-116">A jövőbeli állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-116">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-117">Mielőtt Azure-környezetek éles üzleti folyamatokat használ, a felhőbeli műveletek részletes kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-117">Before using Azure deployments in production business processes, cloud operations must mature.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-118">Együtt irányítás érdekében továbbfejlesztett változata szükséges eszközök működtetik megfelelően kell biztosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-118">In conjunction, an additional governance evolution is required to ensure assets can be operated properly.</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-119">A jelenlegi és jövőbeli állapot módosítások elérhetővé, amely az új házirend-utasítások lesz szükség az új kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-119">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="bf3a8-120">A képzés résztvevői hasznos képességekkel kockázatok a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-120">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-121">**Üzleti megszakítás**: Van egy új platform okozó megakadás az üzleti szempontból kritikus üzleti folyamatok rejlő kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-121">**Business Interruption**: There is an inherent risk of any new platform causing interruptions to mission-critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-122">Az IT-üzemeltetői csapatnak, és a csapatok különböző felhőalapú felválthatók végrehajtása is viszonylag tapasztalatlan a felhőbeli műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-122">The IT Operations team and the teams executing on various cloud adoptions are relatively inexperienced with cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-123">Ez növeli annak kockázatát, megszakítás és kell problémák elhárításáról és az irányadó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-123">This increases the risk of interruption and must be mitigated and governed.</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-124">Az üzleti kockázat bővíthet egy műszaki kockázatok száma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-124">This business risk can be expanded into a number of technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="bf3a8-125">Külső behatolás vagy szolgáltatásmegtagadási támadások ellen előfordulhat, hogy egy üzleti megszakítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-125">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-126">Kritikus fontosságú eszközök előfordulhat, hogy nem lehet megfelelően felderíteni, és emiatt előfordulhat, hogy nem megfelelően működik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-126">Mission-critical assets may not be properly discovered, and therefore might not be properly operated</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-127">Előfordulhat, hogy a meglévő felügyeleti folyamatok nem támogatja felderítetlen vagy mislabeled eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-127">Undiscovered or mislabeled assets might not be supported by existing operational management processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-128">A konfigurációt a központilag telepített eszközök nem felel meg teljesítmény verziójával kapcsolatos elvárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-128">The configuration of deployed assets may not meet performance expectations</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-129">Naplózás előfordulhat, hogy nem lehet megfelelően rögzíti és, hogy a teljesítményproblémák szervizelési központosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-129">Logging might not be properly recorded and centralized to allow for remediation of performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-130">Helyreállítási házirendek is sikertelen, vagy a vártnál hosszabb időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-130">Recovery policies may fail or take longer than expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-131">Inkonzisztens központi telepítési folyamat, amely az adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése vezethet biztonsági rések eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-131">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-132">Konfigurációs csúszásokat vagy kihagyott javítások nem kívánt biztonsági rések, így adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-132">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-133">Konfigurációs előfordulhat, hogy kényszeríti ki a meghatározott SLA követelményeinek, vagy lekötött recovery követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-133">Configuration might not enforce the requirements of defined SLAs or committed recovery requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-134">Korlátozási követelményeinek sikertelen lehet a telepített operációs rendszerek vagy alkalmazások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-134">Deployed operating systems or applications might fail to meet hardening requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="bf3a8-135">Sok csapatok számára a felhőben dolgozik nincs inkonzisztencia veszélye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-135">With so many teams working in the cloud, there is a risk of inconsistency.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="bf3a8-136">A házirend-utasítások fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-136">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-137">Az alábbi eltérésekkel házirend segítségével csökkentheti a kockázatokat és útmutató új végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-137">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-138">A lista hosszú úgy tűnik, de ezek a házirendek bevezetésének lehet könnyebb, mint a megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-138">The list looks long, but adopting these policies may be easier than it appears.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf3a8-139">Az összes telepített erőforrás kell lennie az alapján kategorizáljuk, kritikusság és az adatok besorolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-139">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-140">Besorolások vannak, át kell néznie a felhő Cégirányítási csapatot és az alkalmazás tulajdonosa, a felhőben való üzembe helyezés előtt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-140">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf3a8-141">Alapvető fontosságú alkalmazásokat tartalmazó alhálózatokhoz kell védeni a tűzfal megoldás képes a behatolások észlelése és elhárítása a támadásokkal szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-141">Subnets containing mission-critical applications must be protected by a firewall solution capable of detecting intrusions and responding to attacks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf3a8-142">Irányítás azokat az eszközöket kell naplózása és érvényesíti a hálózati konfigurációs követelményei határozzák meg a biztonsági csapat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-142">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Management team</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf3a8-143">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell, hogy az összes eszköz kapcsolatos alapvető fontosságú alkalmazások vagy a védett adatok szerepelnek megfogyatkoznak erőforrás és optimalizálás figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-143">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical apps or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf3a8-144">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell, hogy a naplózási adatok megfelelő szintű az összes alapvető fontosságú alkalmazáshoz összegyűjtött vagy a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-144">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bf3a8-145">Cégirányítási folyamat ellenőrizni kell, hogy a biztonsági mentési, helyreállítási és SLA betartása megfelelően megvalósított alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-145">Governance process must validate that backup, recovery, and SLA adherence are properly implemented for mission-critical applications and protected data.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bf3a8-146">Cégirányítási eszközök által jóváhagyott lemezképeket csak a virtuális gépi környezetekben kell korlátozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-146">Governance tooling must limit virtual machine deployments to approved images only.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bf3a8-147">Irányítás azokat az eszközöket ki kell kényszerítenie, hogy az automatikus frissítések. Ebben az esetben az összes üzembe helyezett eszközök, amelyek támogatják az alapvető fontosságú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-147">Governance tooling must enforce that automatic updates are prevented on all deployed assets that support mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-148">Szabálysértések lehet tekintse át a felügyeleti csoportokhoz, és operations házirendek megfelelően javítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-148">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-149">Eszközök, amelyek nem frissülnek automatikusan a tulajdonosa az IT-üzemeltetési folyamatok szerepelnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-149">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
9. <span data-ttu-id="bf3a8-150">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell a címkézés kapcsolatos költségek, kritikusság, SLA-t, alkalmazások és adatok besorolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-150">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-151">Előre meghatározott értékeket a cégirányítási csapata által kezelt összes értéket kell igazítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-151">All values must align to predefined values managed by the governance team.</span></span>
10. <span data-ttu-id="bf3a8-152">Cégirányítási folyamatok naplózások üzembehelyezési ponton kell megadni, és az összes eszköz közötti összhangot rendszeres ciklusokat, tartalmaznia kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-152">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
11. <span data-ttu-id="bf3a8-153">Trendek és az azokat kihasználó támadások ellen, amelyek hatással lehetnek a magánfelhők számára meg kell vizsgálni rendszeresen a biztonsági csapat számára a felhőben használt biztonsági eszközök által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-153">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the Security team to provide updates to security management tooling used in the cloud.</span></span>
12. <span data-ttu-id="bf3a8-154">Mielőtt éles környezetben az összes alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok hozzá kell adni a kijelölt működési figyelési megoldáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-154">Before release into production, all mission-critical apps and protected data must be added to the designated operational monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-155">Éles környezetben való használatra, amelyek nem azok észleljék a kiválasztott eszközöket, IT-üzemeltetési eszközökre nem oldhatók fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-155">Assets that cannot be discovered by the chosen IT operations tooling, cannot be released for production use.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-156">A megfelelő központi telepítési folyamat eszközök lesz észlelhető a későbbiekben biztosítása érdekében, hogy az eszközök felderíthető szükséges módosításokat kell bocsátani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-156">Any changes required to make the assets discoverable must be made to the relevant deployment processes to ensure assets will be discoverable in future deployments.</span></span>
13. <span data-ttu-id="bf3a8-157">Esetén a felderítés a felügyeleti csoportok méretezés lesz annak érdekében, hogy az eszközök hálózatiteljesítmény-igények kielégítéséhez, adategységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-157">Upon discovery, operational management teams will size assets, to ensure that assets meet performance requirements</span></span>
14. <span data-ttu-id="bf3a8-158">Központi telepítési eszközkészlet jóvá kell hagynia a felhő Cégirányítási csapatától folyamatos irányítás az üzembe helyezett eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-158">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="bf3a8-159">Üzembehelyezési szkriptek kell fenntartani egy központi tárházban elérhető-e a felhő Cégirányítási csapat rendszeres áttekintése és a naplózási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-159">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="bf3a8-160">Cégirányítási felülvizsgálati folyamatok ellenőrizni kell, hogy üzembe helyezett eszközök megfelelően legyenek konfigurálva SLA-t és a helyreállítási követelményekkel összhangban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-160">Governance review processes must validate that deployed assets are properly configured in alignment with SLA and recovery requirements.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="bf3a8-161">Ajánlott eljárást a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-161">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-162">A cikk ezen szakasza a cégirányítási MVP megtervezése és az Azure új szabályzatokat és az Azure Cost Management implementációja fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-162">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-163">Két kialakítási módosítások együtt, a vállalati szabályzat új utasításokat fog teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-163">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf3a8-164">A felhőalapú üzemeltetési csapat működési figyelési eszközök meghatározzuk, és automatizált szervizelési azokat az eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-164">The Cloud Operations team will define operational monitoring tooling and automated remediation tooling.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-165">A felhő Cégirányítási csapat támogatni fogja a felderítési folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-165">The Cloud Governance team will support those discovery processes.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-166">Az ezt a használati esetet a felhőalapú üzemeltetési csapat választotta, az Azure Monitor figyelési alapvető fontosságú alkalmazások esetén az elsődleges eszközként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-166">In this use case, the Cloud Operations team chose Azure Monitor as the primary tool for monitoring mission-critical applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf3a8-167">Hozzon létre egy tárház Azure DevOps áruházbeli és verziónak megfelelő Resource Manager-sablonok és a parancsfájlalapú konfigurációk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-167">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Resource Manager templates and scripted configurations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf3a8-168">Az Azure Vault végrehajtása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-168">Azure Vault implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="bf3a8-169">Meghatározhatja, és az Azure Vault a biztonsági mentési és helyreállítási folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-169">Define and deploy Azure Vault for backup and recovery processes.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="bf3a8-170">-Tároló létrehozása a Resource Manager-sablon létrehozása az egyes előfizetésekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-170">Create a Resource Manager template for creation of a vault in each subscription.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf3a8-171">Az Azure Policy az összes előfizetés frissítése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-171">Update Azure Policy for all subscriptions:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="bf3a8-172">Naplózási és kritikusság és az adatok besorolás kényszerítése az összes előfizetés olyan előfizetéseket, az üzletmenet szempontjából kritikus fontosságú eszközök azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-172">Audit and enforce criticality and data classification across all subscriptions to identify any subscriptions with mission-critical assets.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="bf3a8-173">Naplózás, és csak a jóváhagyott lemezképeket használatának kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-173">Audit and enforce the use of approved images only.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf3a8-174">Az Azure Monitor végrehajtása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-174">Azure Monitor implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="bf3a8-175">Miután egy alapvető fontosságú előfizetés azonosítja, hozzon létre egy PowerShell-lel az Azure Monitor-munkaterületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-175">Once a mission-critical subscription is identified, create an Azure Monitor workspace using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-176">Ez a központi telepítés előtti folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-176">This is a pre-deployment process.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="bf3a8-177">Tesztelés üzembe helyezés során a felhőalapú üzemeltetési csapat telepíti a szükséges az ügynökök és a tesztek felderítés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-177">During deployment testing, the Cloud Operations team deploys the necessary agents and tests discovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bf3a8-178">Az összes alapvető fontosságú alkalmazásokat tartalmazó előfizetés az Azure Policy frissítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-178">Update Azure Policy for all subscriptions that contain mission-critical applications.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="bf3a8-179">Naplózási és az alkalmazás egy NSG-t az összes hálózati adapterekhez és alhálózatokhoz kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-179">Audit and enforce the application of an NSG to all NICs and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-180">Hálózati és informatikai biztonsági adja meg az NSG-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-180">Networking and IT Security define the NSG.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="bf3a8-181">Naplózás, és mindegyik hálózati interfész jóváhagyott alhálózatokat és virtuális hálózatok használatának kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-181">Audit and enforce the use of approved network subnets and VNets for each network interface.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="bf3a8-182">Naplózási és a felhasználó által megadott útvonaltáblák korlátozás kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-182">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="bf3a8-183">Naplózási és minden virtuális gép az Azure Monitor-ügynökök telepítésének kényszerítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-183">Audit and enforce deployment of Azure Monitor agents for all virtual machines.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="bf3a8-184">Naplózási és kényszerítéséhez, hogy az Azure-tár létezik-e az előfizetésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-184">Audit and enforce that Azure Vault exists in the subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="bf3a8-185">Tűzfal-konfiguráció:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-185">Firewall configuration:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="bf3a8-186">Azonosíthatja a biztonsági követelményeknek megfelelő Azure tűzfal-konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-186">Identify a configuration of Azure Firewall that meets security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-187">Lehetőségként azonosítson egy külső berendezés, amely az Azure-ral kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-187">Alternatively, identify a third-party appliance that is compatible with Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="bf3a8-188">Hozzon létre egy Resource Manager-sablon üzembe helyezéséhez szükséges konfigurációk a tűzfal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-188">Create a Resource Manager template to deploy the firewall with required configurations.</span></span>
8. <span data-ttu-id="bf3a8-189">Az Azure tervezet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-189">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="bf3a8-190">Hozzon létre egy új Azure tervezet nevű `protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-190">Create a new Azure blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="bf3a8-191">A tűzfal és az Azure tároló-sablonok hozzáadása a tervezethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-191">Add the firewall and Azure Vault templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="bf3a8-192">Adja hozzá az új szabályzatok a védett adatok előfizetésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-192">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="bf3a8-193">A tervrajz közzététele alapvető fontosságú alkalmazások üzemeltetése szánt felügyeleti csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-193">Publish the blueprint to any management group intended to host mission-critical applications.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="bf3a8-194">Az új tervezet alkalmazása minden érintett előfizetés, valamint a meglévő tervek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-194">Apply the new blueprint to each affected subscription as well as existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="bf3a8-195">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-195">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-196">Ezeket a további folyamatok és a cégirányítási MVP módosításai segítségével lehetővé tevő erőforrás-szabályozása a kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-196">These additional processes and changes to the governance MVP help mitigate many of the risks associated with resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-197">Együtt adnak hozzá a helyreállítás, teljesítményalapú méretezést, illetve biztosítson hatékony eszközöket a felhő-kompatibilis műveleteket ellenőrzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-197">Together they add recovery, sizing, and monitoring controls that empower cloud-aware operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bf3a8-198">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-198">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="bf3a8-199">Felhőre való áttérés folyamatosan fejlődnek, és további üzleti értéket, kockázatokat és a felhő cégirányítási kell is fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-199">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-200">Tartson a folyamatban lévő fiktív vállalat a következő trigger akkor, ha a méretezési csoport a központi telepítés meghaladja a 100 eszközök a felhőben vagy a havi kiadások meghaladja a 1000 / hó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-200">For the fictional company in this journey, the next trigger is when the scale of deployment exceeds 100 assets to the cloud or monthly spending exceeds $1,000 per month.</span></span> <span data-ttu-id="bf3a8-201">Ezen a ponton a felhő Cégirányítási csapat hozzáadja a Cost Management szabályozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-201">At this point, the Cloud Governance team adds Cost Management controls.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="bf3a8-202">A Cost Management fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf3a8-202">Cost Management evolution</span></span>](./cost-management-evolution.md)