---
title: 'CAF: Kis és közepes méretű vállalat – alapvető biztonsági fejlődést szem előtt tartva'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: MAGYARÁZAT kis és közepes méretű vállalati – alapvető biztonsági fejlődést szem előtt tartva
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: bb26fa2f0d21bda6b1af1213bca817136b0c963f
ms.sourcegitcommit: 579c39ff4b776704ead17a006bf24cd4cdc65edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59640243"
---
# <a name="caf-small-to-medium-enterprise-security-baseline-evolution"></a><span data-ttu-id="c3962-103">CAF: Small-to-medium enterprise: A biztonsági alapkonfiguráció fejlődése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-103">CAF: Small-to-medium enterprise: Security Baseline evolution</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-104">Ez a cikk a narratíva haladásával biztonsági ellenőrzéseket, amely támogatja a védett adatokról a felhőre való hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-104">This article evolves the narrative by adding security controls that support moving protected data to the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="c3962-105">A narratíva fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-106">Informatikai és üzleti vezető volt elégedett az informatikai, alkalmazásfejlesztés, a korai fázisban Kísérletezési eredményeit, és BI csapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-106">IT and business leadership have been happy with results from early stage experimentation by the IT, App Development, and BI teams.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-107">Vegye figyelembe ezeket a kísérleteket képzés résztvevői hasznos képességekkel üzleti értékeket, a ezeket csapatok engedélyezni kell a védett adatok integrálása megoldások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-107">To realize tangible business values from these experiments, those teams must be allowed to integrate protected data into solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-108">Ez elindítja a vállalati szabályzat módosításai, de is van szükség a felhőbeli cégirányítási implementációval továbbfejlesztett változata, mielőtt a védett adatok a felhőben is megnyílik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-108">This triggers changes to corporate policy, but also requires an evolution of the cloud governance implementations before protected data can land in the cloud.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-cloud-governance-team"></a><span data-ttu-id="c3962-109">A felhő Cégirányítási csapat a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-109">Evolution of the Cloud Governance team</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-110">Adja meg a változó narratíva, és az eddig biztosítunk támogatást, a felhő Cégirányítási csapata most már megtekintett eltérően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-110">Given the effect of the changing narrative and support provided so far, the Cloud Governance team is now viewed differently.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-111">A két rendszergazdák, akik a csapat lépések most már tapasztalt felhőben dolgozó tervezők, tekinthetők meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-111">The two system administrators who started the team are now viewed as experienced cloud architects.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-112">Ez narratíva fejleszt, mint a érzete árkonstrukcióra legyenek a felhő jegyektől több egy felhőalapú gazdagépőr szolgáltatás szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-112">As this narrative develops, the perception of them will shift from being Cloud Custodians to more of a Cloud Guardian role.</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-113">Bár a különbség a változás is, ez fontos különbség informatikai kulturális környezet létrehozásához egy cégirányítási – fókuszban lévő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-113">While the difference is subtle, it’s an important distinction when building a governance- focused IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-114">A felhő Gondviselője megtisztítja a kantinjaik innovatív felhőben dolgozó tervezők által végzett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-114">A Cloud Custodian cleans up the messes made by innovative cloud architects.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-115">A két lehetséges szerepkör a természetes fennakadások nélkül használható, és célok ellentétes rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-115">The two roles have natural friction and opposing objectives.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-116">Másrészről egy Felhőbeli Gazdagépőr segít biztonságban a felhőben, így más felhőben dolgozó tervezők gyorsabban, kisebb kantinjaik a helyezheti át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-116">On the other hand, a Cloud Guardian helps keep the cloud safe, so other cloud architects can move more quickly, with less messes.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-117">Ezenkívül egy felhőalapú Gazdagépőr van készítéshez kapcsolódó sablonok, amelyek gyorsabb üzembe helyezési és bevezetési, így az innováció gyorsító, valamint a felhő irányítási öt oktatnak a defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-117">Additionally, a Cloud Guardian is involved in creating templates that accelerate deployment and adoption, making them an innovation accelerator as well as a defender of the Five Disciplines of Cloud Governance.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="c3962-118">Az aktuális állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-118">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-119">Ez narratíva elején az alkalmazás fejlesztői csapatok továbbra is dolgozott a fejlesztési-tesztelési minőségben, és továbbra is a kísérleti fázisban volt a BI-csapattól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-119">At the start of this narrative, the application development teams were still working in a dev/test capacity, and the BI team was still in the experimental phase.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-120">Üzemeltetett IT két üzemeltetett infrastruktúra környezet, éles és a DR nevű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-120">IT operated two hosted infrastructure environments, named Prod and DR.</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-121">Azóta, néhány dolog változott, amely hatással lesz a cégirányítási:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-121">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3962-122">Az alkalmazásfejlesztési csoportnak van megvalósítva egy CI/CD-folyamat számára üzembe helyezése felhőbeli natív jobb felhasználói élményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-122">The application development team has implemented a CI/CD pipeline to deploy a cloud native application with an improved user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-123">Amelyet az alkalmazás még nem dolgozhat védett adatok, így nem éles üzemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-123">That app doesn’t yet interact with protected data, so it is not production ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-124">Az üzleti intelligencia csapat belül informatikai aktívan a logisztika, a készlet és a harmadik féltől származó felhőbeli programnyelveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-124">The Business Intelligence team within IT actively curates data in the cloud from logistics, inventory, and third party.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-125">Ezeket az adatokat használja fel új előrejelzéseket, üzleti folyamatok sikerült formázása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-125">This data is being used to drive new predictions, which could shape business processes.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-126">Azonban ezen előrejelzéseket és insights azokat nem döntéstámogató ügyfél és a pénzügyi adatok integrálhatók a data platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-126">However, those predictions and insights are not actionable until customer and financial data can be integrated into the data platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-127">Az informatikai csapat a DR-adatközponthoz kivonása az a CIO és a pénzügyi igazgató az Igazgatókra folyik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-127">The IT team is progressing on the CIO and CFO's plans to retire the DR datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-128">A DR adatközpontban 2000 eszközök több mint 1000 elavult, vagy át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-128">More than 1,000 of the 2,000 assets in the DR datacenter have been retired or migrated.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-129">A személyes adatok és a pénzügyi adatok lazán meghatározott irányelvek rendelkezik lett modernizálta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-129">The loosely defined policies regarding PII and financial data have been modernized.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-130">Azonban az új vállalati szabályzatok olyan függő kapcsolódó biztonsági és cégirányítási szabályzatok megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-130">However, the new corporate policies are contingent on the implementation of related security and governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-131">Csoportok továbbra is leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-131">Teams are still stalled.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="c3962-132">A jövőbeli állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-132">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-133">Az alkalmazás fejlesztői és BI csapat által korai kísérletek adatsoron lehetséges az ügyfeleknek környezeteket és az adatvezérelt döntések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-133">Early experiments by the App Dev and BI teams show potential improvements in customer experiences and data-driven decisions.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-134">A következő 18 hónapban a felhő bevezetésének bontsa ezen megoldások éles környezetben való üzembe helyezésével mindkét csapat szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-134">Both teams want to expand adoption of the cloud over the next 18 months by deploying those solutions to production.</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-135">A fennmaradó hat hónapban a felhő Cégirányítási csapat fogja végrehajtani, hogy a felhő bevezetésének csapatok ezeket az adatközpontokban a védett adatok áttelepítése a biztonsági és cégirányítási követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-135">During the remaining six months, the Cloud Governance team will implement security and governance requirements to allow the cloud adoption teams to migrate the protected data in those datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-136">A jelenlegi és jövőbeli állapot módosításai az új házirend-utasítások igénylő új kockázatokat teszik elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-136">The changes to current and future state expose new risks that require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="c3962-137">A képzés résztvevői hasznos képességekkel kockázatok a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-137">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-138">**Adatok illetéktelen behatolás**: Minden olyan új adatplatformra elfogadásakor nincs lehetséges adatok megsértésével kapcsolatos források természetéből növekedését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-138">**Data Breach**: When adopting any new data platform, there is an inherent increase in liabilities related to potential data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-139">A felhőalapú technológiák bevezetése szerelők nőtt feladatkörök csökkentheti a kockázat megoldások megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-139">Technicians adopting cloud technologies have increased responsibilities to implement solutions that can decrease this risk.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-140">Annak érdekében, hogy ezeket a technikusok feladatok teljesítése egy hatékony biztonsági és szabályozási stratégiát kell végrehajtani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-140">A robust security and governance strategy must be implemented to ensure those technicians fulfill those responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-141">Az üzleti kockázat néhány műszaki kockázatok bővíthet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-141">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3962-142">Alapvető fontosságú alkalmazásokhoz vagy a védett adatok véletlenül is telepíthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-142">Mission-critical applications or protected data might be deployed unintentionally.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-143">Védett adatok tárolása miatt gyenge titkosítás döntések során előfordulhat, hogy ki lehetnek téve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-143">Protected data might be exposed during storage due to poor encryption decisions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-144">Jogosulatlan felhasználók is hozzáférhetnek a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-144">Unauthorized users might access protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-145">Külső behatolás védett adatokhoz való hozzáférést eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-145">External intrusion might result in access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-146">Külső behatolás vagy szolgáltatásmegtagadási támadások ellen, egy üzleti megszakítás előfordulhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-146">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-147">Védett adatokhoz való jogosulatlan hozzáféréssel lehetővé teheti a szervezet vagy a munkaviszony módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-147">Organization or employment changes might allow for unauthorized access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-148">Új biztonsági rések létrehozhat új behatolás vagy a hozzáférés lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-148">New exploits could create new intrusion or access opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-149">Inkonzisztens központi telepítési folyamat, amely adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése vezethet biztonsági rések eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-149">Inconsistent deployment processes might result in security gaps, which could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c3962-150">Konfigurációs csúszásokat vagy kihagyott javítások nem kívánt biztonsági rések, amely adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése vezethet eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-150">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps, which could lead to data leaks or interruptions.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="c3962-151">A házirend-utasítások fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-151">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-152">Az alábbi eltérésekkel házirend segítségével csökkentheti a kockázatokat és útmutató új végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-152">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-153">A lista hosszú úgy tűnik, de ezek a házirendek bevezetésének lehet könnyebb, mint a megjelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-153">The list looks long, but adopting these policies may be easier than it appears.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3962-154">Az összes telepített erőforrás kell lennie az alapján kategorizáljuk, kritikusság és az adatok besorolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-154">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-155">Besorolások vannak, át kell néznie a felhő Cégirányítási csapatot és az alkalmazás tulajdonosa, a felhőben való üzembe helyezés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-155">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3962-156">Az alkalmazásokat, amelyek tárolni, vagy hozzá a védett adatokhoz is eltérően, amelyek nem kezelhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-156">Applications that store or access protected data are to be managed differently than those that don’t.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-157">Minimális, érdemes lehet szegmentált a védett adatok jogosulatlan hozzáférés elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-157">At a minimum, they should be segmented to avoid unintended access of protected data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c3962-158">Védett adatok inaktív állapotban titkosítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-158">All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c3962-159">Emelt szintű engedélyekkel a védett adatokat tartalmazó minden szegmensben kivételt kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-159">Elevated permissions in any segment containing protected data should be an exception.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-160">Az ilyen kivételek lesz rögzítve a Cloud Cégirányítási csapatával, és rendszeresen ellenőrzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-160">Any such exceptions will be recorded with the Cloud Governance team and audited regularly.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c3962-161">Alhálózatok, amely tartalmazza a védett adatok más alhálózatokkal elkülönítve kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-161">Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-162">Védett adatok az alhálózatok közötti hálózati adatforgalom rendszeresen naplózva lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-162">Network traffic between protected data subnets will be audited regularly.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c3962-163">Nincs alhálózat, amely tartalmazza a védett adatok közvetlenül elérhetők a nyilvános interneten keresztül vagy az adatközpontok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-163">No subnet containing protected data can be directly accessed over the public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-164">Köztes alhálózatokon keresztül hozzáférést ezekhez az alhálózatokhoz kell átirányítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-164">Access to those subnets must be routed through intermediate subnets.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-165">Ezekhez az alhálózatokhoz való hozzáférés teljes csomag vizsgálatát, és blokkolja a függvények által elvégezhető tűzfal megoldás segítségével kell származnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-165">All access into those subnets must come through a firewall solution that can perform packet scanning and blocking functions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c3962-166">Irányítás azokat az eszközöket kell naplózása és érvényesíti a hálózati konfigurációs követelményei határozzák meg a biztonsági csapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-166">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the security management team.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c3962-167">Cégirányítási eszközök által jóváhagyott lemezképeket csak a virtuális gép üzembe helyezése kell korlátozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-167">Governance tooling must limit VM deployment to approved images only.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c3962-168">Amikor csak lehetséges, csomópont-konfiguráció kezelése bármely vendég operációs rendszer konfigurációja kell alkalmazni házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-168">Whenever possible, node configuration management should apply policy requirements to the configuration of any guest operating system.</span></span>
10. <span data-ttu-id="c3962-169">Irányítás azokat az eszközöket ki kell kényszerítenie, hogy az automatikus frissítések engedélyezve vannak-e az összes telepített erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-169">Governance tooling must enforce that automatic updates are enabled on all deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-170">Szabálysértések lehet tekintse át a felügyeleti csoportokhoz, és operations házirendek megfelelően javítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-170">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-171">Eszközök, amelyek nem frissülnek automatikusan a tulajdonosa az IT-üzemeltetési folyamatok szerepelnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-171">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="c3962-172">Az új előfizetési lehetőségekről, vagy bármilyen üzleti szempontból alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok felügyeleti csoportok létrehozása a felhő Cégirányítási csapattól, győződjön meg arról, hogy van-e hozzárendelve a megfelelő tervezet felülvizsgálat lesz szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-172">Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data will require a review from the Cloud Governance team, to ensure that the proper blueprint is assigned.</span></span>
12. <span data-ttu-id="c3962-173">A minimális jogosultságon alapuló hozzáférés-modell bármely felügyeleti csoport vagy az előfizetést, amely üzleti szempontból kritikus alkalmazásokat tartalmaz, vagy a védett adatok lépnek érvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-173">A least-privilege access model will be applied to any management group or subscription that contains mission-critical apps or protected data.</span></span>
13. <span data-ttu-id="c3962-174">Trendek és az azokat kihasználó támadások ellen, amelyek hatással lehetnek a magánfelhők számára meg kell vizsgálni rendszeresen a biztonsági csapat számára a felhőben használt biztonsági eszközök által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-174">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to security management tooling used in the cloud.</span></span>
14. <span data-ttu-id="c3962-175">Központi telepítési eszközkészlet jóvá kell hagynia a felhő Cégirányítási csapatától folyamatos irányítás az üzembe helyezett eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-175">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="c3962-176">Üzembehelyezési szkriptek kell fenntartani egy központi tárházban elérhető-e a felhő Cégirányítási csapat rendszeres áttekintése és a naplózási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-176">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="c3962-177">Cégirányítási folyamatok naplózások üzembehelyezési ponton kell megadni, és az összes eszköz közötti összhangot rendszeres ciklusokat, tartalmaznia kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-177">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
17. <span data-ttu-id="c3962-178">Minden olyan ügyfél-hitelesítést igénylő alkalmazások üzembe helyezését, amely kompatibilis a belső felhasználók számára az elsődleges identitásszolgáltató jóváhagyott identitásszolgáltatót kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-178">Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>
18. <span data-ttu-id="c3962-179">Felhőalapú cégirányítási folyamatok tartalmaznia kell a negyedéves felülvizsgálatok identity management csapatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-179">Cloud governance processes must include quarterly reviews with identity management teams.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-180">Az ilyen segítségével azonosíthatja a rosszindulatú vagy a használati mintákat, meg kell akadályozni a felhő-eszköz konfigurációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-180">These reviews can help identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="c3962-181">Ajánlott eljárást a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-181">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-182">A cégirányítási MVP kialakítás tartalmazza az új Azure szabályzatokat és az Azure Cost Management megvalósítását fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-182">The governance MVP design will evolve to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-183">Két kialakítási módosítások együtt, a vállalati szabályzat új utasításokat fog teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-183">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c3962-184">A hálózati és informatikai biztonsági csoportokkal fogja meghatározni a hálózati követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-184">The Networking and IT Security teams will define network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-185">A felhő Cégirányítási csapat támogatni fogja a beszélgetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-185">The Cloud Governance team will support the conversation.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c3962-186">Az identitás- és IT-biztonsági csoportokat fogja identitással kapcsolatos követelmények meghatározása, és végezze el a szükséges módosításokat a helyi Active Directory-megvalósítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-186">The Identity and IT Security teams will define identity requirements and make any necessary changes to local Active Directory implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-187">A felhő Cégirányítási csapat áttekinti a módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-187">The Cloud Governance team will review changes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c3962-188">Hozzon létre egy tárház Azure DevOps tároló és a verziónak megfelelő Azure Resource Manager-sablonok és a parancsfájlalapú konfigurációk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-188">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Azure Resource Manager templates and scripted configurations.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c3962-189">Az Azure Security Center végrehajtása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-189">Azure Security Center implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c3962-190">Az Azure Security Center konfigurálása, amely tartalmazza a védett adatok besorolások felügyeleti csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-190">Configure Azure Security Center for any management group that contains protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c3962-191">Állítsa be az automatikus kiépítést a javítási a megfelelőség biztosítása alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-191">Set automatic provisioning to on by default to ensure patching compliance.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c3962-192">Operációs rendszer biztonsági konfigurációival létesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-192">Establish OS security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-193">A IT-biztonsági csoportja meghatározza a konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-193">The IT Security team will define the configuration.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="c3962-194">Az informatikai biztonsági csapat a Security Center kezdeti használatát támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-194">Support the IT Security team in the initial use of Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-195">Áttérés a Security Center használatát az IT-biztonsági csapatának, de a hozzáférés céljából megbízhatóan fejlődő cégirányítási karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-195">Transition the use of Security Center to the IT Security team, but maintain access for the purpose of continually improving governance.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="c3962-196">Hozzon létre egy Resource Manager-sablon, amely tükrözi a változtatásokat egy előfizetésen belül a Security Center-konfigurációja szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-196">Create a Resource Manager template that reflects the changes required for Security Center configuration within a subscription.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c3962-197">Frissítse az összes előfizetéshez tartozó Azure szabályzatokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-197">Update Azure policies for all subscriptions:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c3962-198">Naplózási és a kritikusság és az adatok besorolás kényszerítése a minden felügyeleti csoportok és az előfizetések, azonosíthatja a védett adatok besorolásokkal rendelkező előfizetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-198">Audit and enforce the criticality and data classification across all management groups and subscriptions, to identify any subscriptions with protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c3962-199">Naplózás, és csak a jóváhagyott lemezképeket használatának kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-199">Audit and enforce the use of approved images only.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c3962-200">Frissítse a védett adatok besorolások tartalmazó összes előfizetéshez tartozó Azure szabályzatokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-200">Update Azure policies for all subscriptions that contains protected data classifications:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c3962-201">Naplózási és a standard szintű Azure RBAC-szerepkörök csak használatának kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-201">Audit and enforce the use of standard Azure RBAC roles only.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c3962-202">Naplózási és megkövetelik a titkosítást az összes storage-fiókok és a tárolt fájlok az egyes csomópontokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-202">Audit and enforce encryption for all storage accounts and files at rest on individual nodes.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c3962-203">Naplózási és az alkalmazás egy NSG-t az összes hálózati adapterekhez és alhálózatokhoz kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-203">Audit and enforce the application of an NSG to all NICs and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-204">A hálózati és informatikai biztonsági csoportokkal fogja meghatározni az NSG-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-204">The Networking and IT Security teams will define the NSG.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="c3962-205">Naplózási és engedélyezett hálózati alhálózat és virtuális hálózatok száma hálózati adapterenként használatának kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-205">Audit and enforce the use of approved network subnet and vNet per network interface.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="c3962-206">Naplózási és a felhasználó által megadott útvonaltáblák korlátozás kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-206">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="c3962-207">A beépített szabályzatok alkalmazása Vendég konfiguráció a következőképpen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-207">Apply the Built-in Policies for Guest Configuration as follows:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="c3962-208">A naplózási, hogy a Windows webkiszolgálók biztonságos kommunikációs protokollokat használ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-208">Audit that Windows web servers are using secure communication protocols</span></span>
        2. <span data-ttu-id="c3962-209">Naplózási, hogy a jelszó biztonsági beállításai helyesen vannak-e beállítva a Linux és Windows-gépeken belül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-209">Audit that password security settings are set correctly inside Linux and Windows machines</span></span>
7. <span data-ttu-id="c3962-210">Tűzfal-konfiguráció:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-210">Firewall configuration:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c3962-211">Azonosítsa, amely megfelel a szükséges biztonsági követelményeket Azure tűzfal-konfiguráció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-211">Identify a configuration of Azure Firewall that meets necessary security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-212">Lehetőségként azonosítson egy kompatibilis külső berendezés, amely az Azure-ral kompatibilis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-212">Alternatively, identify a compatible third-party appliance that is compatible with Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c3962-213">Hozzon létre egy Resource Manager-sablon üzembe helyezéséhez szükséges konfigurációk a tűzfal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-213">Create a Resource Manager template to deploy the firewall with required configurations.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c3962-214">Az Azure tervezet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-214">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="c3962-215">Hozzon létre egy új tervezet nevű `protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-215">Create a new blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="c3962-216">A tűzfal és az Azure Security Center-sablonok hozzáadása a tervezethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-216">Add the firewall and Azure Security Center templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="c3962-217">Adja hozzá az új szabályzatok a védett adatok előfizetésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-217">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="c3962-218">A tervrajz közzététele a védett adatok melyik aktuális csomagokat, a üzemeltetési felügyeleti csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-218">Publish the blueprint to any management group which current plans on hosting protected data.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="c3962-219">Az új tervezet alkalmazása az összes érintett előfizetés, meglévő tervezetek mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-219">Apply the new blueprint to each affected subscription, in addition to existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="c3962-220">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-220">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-221">Biztonsági cégirányítási társított hozzáadása a fenti folyamatok és a cégirányítási MVP módosításai segítségével számos olyan kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-221">Adding the above processes and changes to the governance MVP will help to mitigate many of the risks associated with security governance.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-222">Együttesen adnak hozzá a hálózati, identitáskezelési és biztonsági adatok védelméhez szükséges eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-222">Together, they add the network, identity, and security monitoring tools needed to protect data.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c3962-223">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-223">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="c3962-224">Felhőre való áttérés folyamatosan fejlődnek, és további üzleti értéket, kockázatokat és a felhő cégirányítási igényeknek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-224">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-225">Tartson a folyamatban szereplő fiktív cég a következő lépés, hogy üzleti szempontból alapvető fontosságú számítási feladatait támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-225">For the fictional company in this journey, the next step is to support mission-critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="c3962-226">Ez az a pont, amikor szükség van az erőforrás konzisztencia-ellenőrzések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-226">This is the point when Resource Consistency controls are needed.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="c3962-227">Erőforrás konzisztencia fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3962-227">Resource Consistency evolution</span></span>](./resource-consistency-evolution.md)
