---
title: 'CAF: A Cost Management motivációit és az üzleti kockázatok'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: A Cost Management motivációit és az üzleti kockázatok
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: b9bf31a796ea1a7530c6a668a231d74b9b765509
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899227"
---
# <a name="cost-management-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="1cbcb-103">A Cost Management motivációit és az üzleti kockázatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-103">Cost Management motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-104">Ez a cikk ismerteti az okokat, hogy ügyfeleink a Cost Management területen belül a felhő adatirányítási stratégia általában fogad el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Cost Management discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-105">Emellett biztosítja az üzleti kockázatok néhány példa adott meghajtó házirend-utasítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-105">It also provides a few examples of business risks that drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-cost-management-relevant"></a><span data-ttu-id="1cbcb-106">Fontos Cost Management?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-106">Is Cost Management relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-107">Irányítási költség szempontjából a felhőre való áttérés egy paradigmát shift hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-107">In terms of cost governance, cloud adoption creates a paradigm shift.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-108">A hagyományos helyszíni világában költség felügyeleti adatfrissítési ciklusok, datacenter beszerzések, gazdagép megújításokat és ismétlődő karbantartási problémák alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-108">Management of cost in a traditional on-premises world is based on refresh cycles, datacenter acquisitions, host renewals, and recurring maintenance issues.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-109">Előrejelzés, megtervezése, és ezeket a díjakat éves tőkeráfordítási költségvetések igazodva mindegyike pontosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-109">You can forecast, plan, and refine each of these costs to align with annual capital expenditure budgets.</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-110">Felhőalapú megoldásokhoz számos vállalat általában a Cost Management egy több reaktív megközelítés igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-110">For cloud solutions, many businesses tend to take a more reactive approach to Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-111">Sok esetben lesz prepurchase, vagy szeretné használni, a cloud services időkereten véglegesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-111">In many cases, businesses will prepurchase, or commit to use, a set amount of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-112">Ez a modell azt feltételezi, hogy jelentős kedvezményeket, mekkora az üzleti tervek a költségkeret-beállítási egy adott felhőbeli gyártó alapján hoz létre a proaktív, tervezett költség ciklus érzete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-112">This model assumes that maximizing discounts, based on how much the business plans on spending with a specific cloud vendor, creates the perception of a proactive, planned cost cycle.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-113">Azonban, hogy érzete csak válik valóra, ha az üzleti is megvalósul az érett Cost Management szakterületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-113">However, that perception will only become a reality if the business also implements mature Cost Management disciplines.</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-114">A felhőbeli önkiszolgáló képességek, amelyek korábban átláthatóságról kívüli a hagyományos helyszíni adatközpontokhoz kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-114">The cloud offers self-service capabilities that were previously unheard of in traditional on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-115">Ezek az új képességek lehetővé teheti a vállalatok hatékonyabb, kevésbé korlátozó, és több nyitott új technológiák bevezetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-115">These new capabilities empower businesses to be more agile, less restrictive, and more open to adopt new technologies.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-116">A hátránya az önkiszolgáló viszont, hogy a végfelhasználók tudtukon túlléphetik lefoglalt költségvetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-116">However, the downside of self-service is that end users can unknowingly exceed allocated budgets.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-117">Ezzel szemben ugyanazokat a felhasználókat változást észlel a tervek és váratlanul használja a cloud services előrejelzett mennyisége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-117">Conversely, the same users can experience a change in plans and unexpectedly not use the amount of cloud services forecasted.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-118">A SHIFT billentyűt bármelyik irányba lehetséges indokolja, befektetés a Cost Management fegyelem a cégirányítási csapaton belüli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-118">The potential of shift in either direction justifies investment in a Cost Management discipline within the governance team.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="1cbcb-119">Üzleti kockázat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-119">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-120">A Cost Management fegyelem próbál meg címet alapvető üzleti kockázatai kapcsolatos számítási feladatok felhőbeli üzemeltetése esetén felmerülő költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-120">The Cost Management discipline attempts to address core business risks related to expenses incurred when hosting cloud-based workloads.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-121">Az üzleti kockázatok azonosítása, és azok a relevancia alapján végzett figyelésére, tervezése és megvalósítása a felhőalapú környezetekben dolgozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-121">Work with your business to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-122">Kockázatok közös költség kapcsolatos kockázatokat használható kiindulási pontként vitafórumok a felhő Cégirányítási csapaton belül, szervezet, de a következő szolgáltatása között eltérőek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-122">Risks will differ between organization, but the following serve as common cost-related risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="1cbcb-123">**Költségvetés-ellenőrzés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-123">**Budget control**.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-124">Nem elsődlegesek a költségvetés vezethet a túlzott kiadások egy felhőbeli gyártójával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-124">Not controlling budget can lead to excessive spending with a cloud vendor.</span></span>
- <span data-ttu-id="1cbcb-125">**Kihasználtság adatveszteség**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-125">**Utilization loss**.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-126">Prepurchases vagy a nem használt precommitments feleslegesen, befektetés eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-126">Prepurchases or precommitments that are not used can result in wasted investments.</span></span>
- <span data-ttu-id="1cbcb-127">**Rendellenességek kiadások**: Váratlan megnövekedésére bármelyik irányba lehet a nem megfelelő használati mutatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-127">**Spending anomalies**: Unexpected spikes in either direction can be indicators of improper usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="1cbcb-128">**Szükségesnél több erőforrással ellátott adategységek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-128">**Overprovisioned assets**.</span></span> <span data-ttu-id="1cbcb-129">Ha az eszközök, amelyek túllépik az igényeinek, alkalmazás vagy virtuális gép (VM) konfigurációban telepített, növelheti a költségeket, és veszteség létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-129">When assets are deployed in a configuration that exceed the needs of an application or virtual machine (VM), they can increase costs and create waste.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1cbcb-130">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-130">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-131">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-üzleti kockázatok, amelyek valószínűleg vezeti be a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-131">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="1cbcb-132">Ha valós üzleti kockázatai megismerése létrejött, a következő lépés az dokumentálni az üzleti szintű kockázatokat és a mutatók és a kulcs metrikákat kíván monitorozni a tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-132">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="1cbcb-133">Megismerheti a mutatók, metrikákat és kockázattűrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cbcb-133">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
