---
title: 'CAF: A Cost Management szabályzat megfelelőségi folyamat'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: A Cost Management szabályzat megfelelőségi folyamat
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 62547f4af8a873536499c35f58d323b03b828a74
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299385"
---
# <a name="cost-management-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="4d844-103">A Cost Management szabályzat megfelelőségi folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-103">Cost Management policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-104">Ez a cikk ismerteti egy módszert hozhat létre folyamatokat, amelyek támogatják a [Cost Management](./overview.md) cégirányítási fegyelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-104">This article discusses an approach to creating processes that support a [Cost Management](./overview.md) governance discipline.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-105">A felhőbeli költségek hatékony cégirányítási szabályzatoknak való megfelelés támogatja az ismétlődő manuális folyamatokat kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-105">Effective governance of cloud costs starts with recurring manual processes designed to support policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-106">Ehhez a felhő Cégirányítási csapat és a hasznos üzleti résztvevőkkel, tekintse át és a szabályzat frissítése és a szabályzatoknak való megfelelés biztosítása érdekében rendszeres bevonása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-106">This requires regular involvement of the Cloud Governance team and interested business stakeholders to review and update policy and ensure policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-107">Ezenkívül számos folyamatos figyelése és érvényesítési folyamat lehet automatikus vagy csökkentheti a cégirányítási gyűjteményértékelést kelljen végezni, és lehetővé teszik a szabályzat eltérés gyorsabban választ eszközkészletébe egészül ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-107">In addition, many ongoing monitoring and enforcement processes can be automated or supplemented with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="4d844-108">Tervezési, tekintse át és jelentéskészítési folyamatainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-108">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-109">A felhőben a legjobb Cost Management tools csak annyira jók a folyamatok és a házirendeket, amelyek támogatják-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-109">The best Cost Management tools in the cloud are only as good as the processes and policies that they support.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-110">Az alábbiakban látható példa folyamatok gyakran részt vesz a Cost Management fegyelem készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-110">The following is a set of example processes commonly involved in the Cost Management discipline.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-111">Ezekben a példákban használja kiindulási pontként, a folyamatokat, amely lehetővé teszi, hogy üzleti változás- és az üzleti csapatok vonatkozik költség-irányításra vonatkozó visszajelzései alapján költség szabályzat frissítésének tervezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-111">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update cost policy based on business change and feedback from the business teams subject to cost governance guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-112">**A hitelkockázat értékelése és tervezése a kezdeti**: A Cost Management tantárgy kezdeti elfogadását részeként azonosítsa az alapvető üzleti kockázatok és a felhőköltségek kapcsolatos tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-112">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Cost Management discipline, identify your core business risks and tolerances related to cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-113">Ezen információk használatával bemutatjuk a költségvetés és a költségek kapcsolatos kockázatokat az üzleti csapatok olyan tagjai, és alakítson ki alaptervi házirendek létrehozására, a kezdeti adatirányítási stratégia kockázatok csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-113">Use this information to discuss budget and cost-related risks with members of your business teams and develop a baseline set of policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-114">**Üzembe helyezés megtervezése:** Bármely eszköz üzembe helyezése előtt létrehozni a várt felhőbeli hozzárendelés alapján előre jelzett költségvetési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-114">**Deployment planning:** Before deploying any asset, establish a forecasted budget based on expected cloud allocation.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-115">Győződjön meg arról, hogy a központi telepítés tulajdonosi és a naplózási adatok szerződését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-115">Ensure that ownership and accounting information for the deployment is documented.</span></span>  

<span data-ttu-id="4d844-116">**Éves tervezési:** Évente hajtsa végre az összes üzembe helyezett és to-be telepített eszköz egy összesítő elemzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-116">**Annual planning:** On an annual basis, perform a roll-up analysis on all deployed and to-be-deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-117">Üzleti egység, részlegek, csapatok és egyéb megfelelő szakaszainak körvonalszínét megjelenő új önkiszolgáló bevezetési költségvetése igazítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-117">Align budgets by business units, departments, teams, and other appropriate divisions to empower self-service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-118">Győződjön meg arról, hogy a költségvetés és nyomon követheti a Költekezési annak tudatában, hogy mindegyik számlázási egység vezetője.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-118">Ensure that the leader of each billing unit is aware of the budget and how to track spending.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-119">Ez az az idő, hogy egy precommitment vagy prepurchase engedmény maximalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-119">This is the time to make a precommitment or prepurchase to maximize discounting.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-120">Célszerű év végi kedvezményt lehetőségekről további nagybetűvel a felhő gyártója által biztosított pénzügyi év az éves költségvetés igazítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-120">It is wise to align annual budgeting with the cloud vendor's fiscal year to further capitalize on year-end discount options.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-121">**Negyedévente tervezési:** Negyedévente tekintse át az egyes számlázási vezetője előrejelzést és a tényleges költségek igazítása költségvetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-121">**Quarterly planning:** On a quarterly basis, review budgets with each billing unit leader to align forecast and actual spending.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-122">Ha a szolgáltatáscsomag vagy a nem várt költségkeret minták módosításait, igazítás, és hozzárendeli a költségvetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-122">If there are changes to the plan or unexpected spending patterns, align and reallocate the budget.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-123">Ez a negyedéves tervezési folyamat akkor is felfedeznie a felhő Cégirányítási csapata Tudásbázis hézagok kapcsolódó jelenlegi vagy jövőbeli üzleti tervek aktuális tagságától kiértékelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-123">This quarterly planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to current or future business plans.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-124">Az érintett személyzet és a számítási feladatok tulajdonosai a felülvizsgálat és ideiglenes tanácsadók vagy a csoport állandó tagjai tervezési meghívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-124">Invite relevant staff and workload owners to participate in reviews and planning as either temporary advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-125">**Oktatást és képzést**: Bi-havi alapon ajánlat, hogy az üzleti és informatikai szakemberek naprakészek a Cost Management legújabb házirend követelményeinek a tanfolyamokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-125">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure business and IT staff are up-to-date on the latest Cost Management policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-126">Ez a folyamat részeként át, és frissítheti a valamilyen írásos dokumentációt, útmutatást vagy egyéb képzési eszközök szinkronban vannak a legújabb vállalati szabályzat utasításokat biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-126">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-127">**Havi jelentés:** Havi rendszerességgel történik a tényleges kiadásokat elleni előrejelzés jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-127">**Monthly reporting:** On a monthly basis, report actual spending against forecast.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-128">Minden olyan váratlan szorzataként számlázási vezetői értesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-128">Notify billing leaders of any unexpected deviations.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-129">Alapszintű folyamatok segítségével igazítása a költségkeret-beállítási, és létrehozza a Cost Management tantárgy alapjait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-129">These basic processes will help align spending and establish a foundation for the Cost Management discipline.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="4d844-130">Folyamatban lévő figyelési folyamatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-130">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-131">Egy sikeres adatirányítási stratégia függ, hogy a múltbeli, jelenlegi és tervezett jövőbeni felhővel kapcsolatos betekintést Költségkezelés költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-131">A successful Cost Management governance strategy depends on visibility into the past, current, and planned future cloud-related spending.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-132">Anélkül, hogy a lényeges mérőszámok és az adatokat a meglévő költségek elemzése lehetővé teszi nem módosítások azonosítható a kockázatokat, és a kockázati tolerancia megsértésének észlelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-132">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your existing costs, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-133">A folyamatban lévő cégirányítási folyamatokat a fent ismertetett szükséges minőség annak érdekében, hogy jobban a változó üzleti követelmények alapján infrastruktúra védelmét, és a felhőbeli használati szabályzat módosíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-133">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to better protect your infrastructure against changing business requirements and cloud usage.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-134">Győződjön meg arról, hogy az IT-csoportoknak valósította automatikus rendszerek figyeléséhez a felhő költségeit, és nem tervezett gyakorlattól eltérő várható költségeket a használat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-134">Ensure that your IT teams have implemented automated systems for monitoring your cloud spending and usage for unplanned deviations from expected costs.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-135">Jelentéskészítési és riasztási rendszerek kérdés észlelési és kockázatenyhítő lehetséges szabálymegsértéseknek, hogy hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-135">Establish reporting and alerting systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violations.</span></span>

## <a name="compliance-violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="4d844-136">Megfelelőségi megsértése eseményindítók és kényszerítési műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-136">Compliance violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-137">Szabálysértés észlelése esetén, kényszerítési házirenddel újraigazítás műveleteket kell tennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-137">When violations are detected, you should take enforcement actions to realign with policy.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-138">A legtöbb megsértése eseményindítók a leírt eszközök segítségével automatizálhatja a [az Azure Cost Management eszközlánc](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-138">You can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Cost Management toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-139">A következő példák eseményindítók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-139">The following are examples of triggers:</span></span>

* <span data-ttu-id="4d844-140">Havi költségvetés szorzataként: Előrejelzés-és-tényleges arány 20 %-kal együtt a számlázási egység vezető keretet túllépő része a havi kiadások eltérések tárgyalják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-140">Monthly budget deviations: Discuss any deviations in monthly spending that exceed 20% forecast-versus-actual ratio with the billing unit leader.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-141">Rekord felbontásra és előrejelzést változásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-141">Record resolutions and changes in forecast.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d844-142">Bevezetési ütemezését: Bármilyen eltérés egy előfizetési szinten 20 %-ot meghaladó aktivál egy tekintse át a számlázási vezetője.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-142">Pace of adoption: Any deviation at a subscription level exceeding 20% will trigger a review with billing unit leader.</span></span> <span data-ttu-id="4d844-143">Rekord felbontásra és előrejelzést változásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-143">Record resolutions and changes in forecast.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4d844-144">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-144">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-145">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-folyamatok és eseményindítók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-145">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="4d844-146">A felhő-felügyeleti szabályzatok végrehajtása bevezetési terveket ciklustól útmutatásért lásd: a cikk a Cost Management fegyelem javítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-146">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on Cost Management discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="4d844-147">A Cost Management fegyelem fokozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d844-147">Cost Management discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
