---
title: 'CAF: A Cost Management metrikák, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Felhőalapú cégirányítási viszonyítva Cost Management ismertetése
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 76e6b1b32dd862322f6cafd9aa63c6c4f79f4f5d
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298466"
---
# <a name="cost-management-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="e3e6b-103">A Cost Management metrikák, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-103">Cost Management metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-104">Ebből a cikkből segítséget nyújt az üzleti szervezet kockázattűrési határát számszerűsítik a Cost Management vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-105">Metrikák és a mutatók segítségével hozhat létre egy üzleti esetet, befektetés végzett az adatbázisplatform működését is a Cost Management fegyelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in the maturity of the Cost Management discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="e3e6b-106">Mérőszámok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-107">A Cost Management általában a költségekkel kapcsolatos metrikák összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-107">Cost Management generally focuses on metrics related to costs.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-108">A kockázati elemzés részeként szeretné a jelenlegi és tervezett kiadások felhőalapú számítási feladatok között mekkora kockázatot, és mennyire fontos beruházási költség cégirányítási, hogy a bevezetési stratégia meghatározása a kapcsolódó adatok összegyűjtése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-108">As part of your risk analysis, you'll want to gather data related to your current and planned spending on cloud-based workloads to determine how much risk you face, and how important investment in cost governance is to your cloud adoption strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-109">A következő példák hasznos metrikák mérik a kockázattűrése az alapvető biztonsági területen belül összegyűjtendő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-109">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Security Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3e6b-110">Éves költségeit: A teljes éves költségét a felhőszolgáltató által nyújtott szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-110">Annual spending: The total annual cost for services provided by a cloud provider</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-111">Havi kiadások: A teljes havi költségét a felhőszolgáltató által nyújtott szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-111">Monthly spending: The total monthly cost for services provided by a cloud provider</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-112">Előrejelzett és a tényleges arány: Az arány összehasonlítása előrejelzett és a tényleges kiadásokat (havi vagy éves)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-112">Forecasted versus actual ratio: The ratio comparing forecasted and actual spending (monthly or annual)</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-113">Ütemben elfogadása (MOM) arány: Százalékos aránya a különbözeti a felhőbeli költségek hónapra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-113">Pace of adoption (MOM) ratio: The percentage of the delta in cloud costs from month to month</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-114">Összesített költségeit: Teljes elhatárolt naponta kiadások, a hónap kezdetétől fogva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-114">Accumulated cost: Total accrued daily spending, starting from the beginning of the month</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-115">Költési trendek: A költségvetés költési trend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-115">Spending trends: Spending trend against the budget</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="e3e6b-116">Kockázati tolerancia mutatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-116">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-117">Korai központi telepítések, például fejlesztési, tesztelési vagy kísérleti első számítási feladatok során Cost Management várhatóan viszonylag alacsony kockázat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-117">During early deployments, such as Dev/Test or experimental first workloads, Cost Management is likely to be of relatively low risk.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-118">További eszközök vannak telepítve, növekszik a kockázatot és kockázati szintű az üzleti szempontból valószínű, hogy elutasítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-118">As more assets are deployed, the risk grows and the business' tolerance for risk is likely to decline.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-119">Ezenkívül, több felhő bevezetési csapat adta konfigurálása vagy az eszközök üzembe helyezése a felhőben nő a kockázata, és csökkenti a hibatűrést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-119">Additionally, as more cloud adoption teams are given the ability to configure or deploy assets to the cloud, the risk grows and tolerance decreases.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-120">Ezzel szemben a Cost Management fegyelem növekvő lépnek további innovatív új technológiákat üzembe helyezéséhez a cloud Bevezetési fázis a személyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-120">Conversely, growing a Cost Management discipline will take people from the cloud adoption phase to deploy more innovative new technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-121">A felhő bevezetésének korai szakaszában az üzleti kockázat tolerancia alapterv meghatározásához fog működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-121">In the early stages of cloud adoption, you will work with your business to determine a risk tolerance baseline.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-122">Miután alapterv, szüksége lesz a feltételt, amely akkor lép működésbe, befektetés a Cost Management tantárgy meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-122">Once you have a baseline, you will need to determine the criteria that would trigger an investment in the Cost Management discipline.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-123">Ezek a feltételek valószínűleg különböző minden szervezet számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-123">These criteria will likely be different for every organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-124">Ha azonosította [üzleti kockázatai](./business-risks.md), az üzleti eseményindítókat, amelyek vélhetően megnövelheti ezek a kockázatok azonosítása alkalmazó azonosítására fog dolgozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-124">Once you have identified [business risks](./business-risks.md), you will work with your business to identify benchmarks that you can use to identify triggers that could potentially increase those risks.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-125">Az alábbiakban néhány példa a hogyan mérőszámokat, például a fent említett lehet összehasonlítani a referenciakonfiguráció kockázattűrése az üzleti igények tovább a Cost Management beruházni jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-125">The following are a few examples of how metrics, such as those mentioned above, can be compared against your risk baseline tolerance to indicate your business's need to further invest in Cost Management.</span></span>

- <span data-ttu-id="e3e6b-126">Kötelezettségvállalás adatvezérelt (a legtöbb gyakori): A vállalat számára fontos, hogy a költségkeret-beállítási $X, 000 000 felhőalapú szállító ebben az évben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-126">Commitment-driven (most common): A company that is committed to spending $X,000,000 this year on a cloud vendor.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-127">Győződjön meg arról, hogy az üzleti nem haladja meg a költségkeret célok több mint 20 %-kal, és hogy 90 %-ában ezen kötelezettségvállalás jegyében fogják használni, a Cost Management fegyelem van szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-127">They need a Cost Management discipline to ensure that the business doesn't exceed its spending targets by more than 20%, and that they will use at least 90% of that commitment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-128">Eseményindító százalékos aránya: A felhő költségeit, amely egy vállalati stabil azok éles rendszerek esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-128">Percentage trigger: A company with cloud spending that is stable for their production systems.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-129">Ha, amely módosítja a nagyobb, hogy X a(z) %, a Cost Management fegyelem célszerű előre megtervezni befektetési lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-129">If that changes by more that X%, then a Cost Management discipline will be a wise investment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-130">Szükségesnél több erőforrással ellátott eseményindító: Egy olyan cég, úgy véli, hogy üzembe helyezett megoldások vannak szükségesnél több erőforrással ellátott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-130">Overprovisioned trigger: A company who believes their deployed solutions are overprovisioned.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-131">A Cost Management egy prioritású befektetési, amíg a bizonyítani megfelelő igazítás kiépítés és az eszközintelligencia-felhasználás mintavételezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-131">Cost Management is a priority investment until they can demonstrate proper alignment of provisioning and asset utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-132">Havi költségkeret eseményindító: Egy cég, amely több mint $x várólistában, 000 / hó eloszlatása költség számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-132">Monthly spending trigger: A company that spends over $x,000 per month is considered a sizable cost.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-133">Ha a költségkeret-beállítási meghaladja, hogy az adott hónapban, azok kell beruházni a Cost Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-133">If spending exceeds that amount in a given month, they will need to invest in Cost Management.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-134">Éves költségkeret eseményindító: Az informatikai R & D költségvetés, amely lehetővé teszi, hogy a költségkeret-beállítási $X, a felhő Kísérletezési évenként 000 vállalattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-134">Annual spending trigger: A company with an IT R&D budget that allows for spending $X,000 per year on cloud experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-135">Előfordulhat, hogy éles számítási feladatok futtatása a felhőben, de továbbra is minősülnek kísérleti megoldások, ha a költségvetés nem haladja meg az adott mennyiség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-135">They may run production workloads in the cloud, but they will still be considered experimental solutions if the budget doesn't exceed that amount.</span></span> <span data-ttu-id="e3e6b-136">Miután emelkedik, azok kell a költségvetést, például egy éles befektetési kezelik, és szorosan összegű költségkeretet kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-136">Once it goes over, they will need to treat the budget like a production investment and manage spending closely.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3e6b-137">Káros OpEx (ritka): Vállalati ezeket nagyon OpEx káros és fejlesztési és tesztelési számítási feladatok üzembe helyezése előtt kell a Cost Management vezérlők beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-137">OpEx adverse (uncommon): As a company, they are very OpEx adverse and will need Cost Management controls in place before deploying a dev/test workload.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3e6b-138">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-138">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-139">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-mérőszámok és hibatűrő mutatók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-139">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="e3e6b-140">Cost Management szabályzat betartása vonatkozó és egy folyamat létrehozása a kockázatokat és a hibatűrést, hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-140">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Cost Management policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e3e6b-141">Szabályzat megfelelőségi folyamat létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3e6b-141">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
