---
title: 'CAF: A Cost Management minta házirend-utasítások'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 1/4/2019
description: A Cost Management minta házirend-utasítások
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 1c8b94ae5285fa26cdf9760892beaced2487af8b
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899411"
---
# <a name="cost-management-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="46e2d-103">A Cost Management minta házirend-utasítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-103">Cost Management sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-104">Egyes felhőszolgáltatási házirend-utasítások szolgálnak, amelyeket a kockázati értékelés során azonosított adott kockázatkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-105">Ezek az utasítások kell biztosítania a kockázatok tömör összegzését, és azokkal a tervek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-106">Minden egyes utasítás definíciójának tartalmaznia kell adatot megtalálhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="46e2d-107">Üzleti kockázat – a kockázatokat, ez a szabályzat foglalkozni fog összegzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-107">Business risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="46e2d-108">Házirendutasítás – a házirend követelményeinek törölje összefoglaló leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="46e2d-109">Kialakítási lehetőségeket – gyakorlati ajánlásokat készítünk, előírásoknak vagy egyéb útmutatást, amely az IT-csoportoknak és fejlesztők is használhatják, ha a házirend megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-109">Design options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-110">A következő házirend mintautasítások cím számos gyakori üzleti költségek kapcsolatos kockázatokat, és a példaként szolgálnak, hogy a tényleges házirend-utasítások saját szervezete igényei szerint címzés tervezése során hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-110">The following sample policy statements address a number of common cost-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting actual policy statements addressing your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-111">Ezek a példák nem jelentenek a proscriptive kell, és potenciálisan több házirend-beállítások kezelésére vonatkozó bármely egyetlen azonosított kockázattal rendelkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-111">These examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any single identified risk.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-112">Szorosan együttműködnek az üzleti és informatikai csapata hozza létre, azonosíthatja a házirend az adott költség kapcsolatos kockázatokat leginkább megfelelő megoldásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-112">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your particular cost-related risks.</span></span>  

## <a name="future-proofing"></a><span data-ttu-id="46e2d-113">Jövőbeli ellenőrző</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-113">Future-proofing</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-114">**Üzleti kockázat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-114">**Business risk**.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-115">Aktuális feltételek, amelyeknek nem garantálja a Cost Management fegyelem a cégirányítási csapattól egy befektetése jelenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-115">Current criteria that don't warrant an investment in a Cost Management discipline from the governance team.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-116">Azonban várhatóan befektetni a jövőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-116">However, you anticipate such an investment in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-117">**Házirendutasítás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-117">**Policy statement**.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-118">Üzembe helyezhető a felhőben egy számlázási egység, alkalmazások és számítási feladatok és szabványok elnevezési megfelel az összes eszköz kell társítania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-118">You should associate all assets deployed to the cloud with a billing unit, application/workload, and meet naming standards.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-119">Ez a szabályzat biztosítja, hogy a jövőbeli Cost Management erőfeszítések től lép érvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-119">This policy will ensure that future Cost Management efforts will be effective.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-120">**Kialakítási lehetőségeket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-120">**Design options**.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-121">A jövőjét alapítvány létrehozásáról szóló információkért lásd: a irányítás MVP az létrehozásához kapcsolódó hozzászólások a [kialakítás döntéstámogató útmutatók](../journeys/overview.md) CAF útmutatást részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-121">For information on establishing a future-proof foundation, see the discussions related to creating a governance MVP in the [actionable design guides](../journeys/overview.md) included as part of the CAF guidance.</span></span>

## <a name="budget-overruns"></a><span data-ttu-id="46e2d-122">Költségvetési keretek túllépése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-122">Budget overruns</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-123">**Üzleti kockázat:** Önkiszolgáló üzembe helyezési hoz létre a túlköltekezés kockázata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-123">**Business risk:** Self-service deployment creates a risk of overspending.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-124">**A házirend-utasítás:** Minden felhő üzembe helyezése egy számlázási egység jóváhagyott költségvetés és a egy költségvetési korlátokat mechanizmust le kell foglalni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-124">**Policy statement:** Any cloud deployment must be allocated to a billing unit with approved budget and a mechanism for budgetary limits.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-125">**Kialakítási lehetőségeit:** Az Azure-ban, a költségvetés szabályozható [Azure Cost Management](/azure/cost-management/manage-budgets)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-125">**Design options:** In Azure, budget can be controlled with [Azure Cost Management](/azure/cost-management/manage-budgets)</span></span>

## <a name="underutilization"></a><span data-ttu-id="46e2d-126">Alulkihasználtságának</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-126">Underutilization</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-127">**Üzleti kockázat:** A vállalat rendelkezik előre fizetett a cloud services vagy által végrehajtott, amely egy adott mennyiség elkölthető egyéves kötelezettséget kell vállalni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-127">**Business risk:** The company has prepaid for cloud services or has made an annual commitment to spend a specific amount.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-128">Annak a kockázata, hogy az egyeztetett összeg után nem fogja használni, egy elveszett befektetési eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-128">There is a risk that the agreed upon amount won't be used, resulting in a lost investment.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-129">**A házirend-utasítás:** Egy lefoglalt felhőalapú költségvetés mindegyik számlázási egység felel meg évente, költségvetéseket, negyedévente szeretné költségvetése módosíthatja, és az idő lefoglalása véleményezésére vonatkozó havi tervezett és tényleges kiadásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-129">**Policy statement:** Each billing unit with an allocated cloud budget will meet annually to set budgets, quarterly to adjust budgets, and monthly to allocate time for reviewing planned versus actual spending.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-130">A számlázási egység vezető mellett nagyobb, mint 20 %-os eltérések havonta tárgyalják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-130">Discuss any deviations greater than 20% with the billing unit leader monthly.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-131">Követési célból, egy számlázási egység az összes erőforrás hozzárendelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-131">For tracking purposes, assign all assets to a billing unit.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-132">**Kialakítási lehetőségeit:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-132">**Design options:**</span></span>

- <span data-ttu-id="46e2d-133">Az Azure-ban, tervezett és tényleges kiadásokat keresztül kezelhetők [Azure Cost Management](/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-133">In Azure, planned versus actual spending can be managed via [Azure Cost Management](/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis)</span></span>
- <span data-ttu-id="46e2d-134">Többféle módon is számlázási egység szerint erőforrások csoportosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-134">There are several options for grouping resources by billing unit.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-135">Az Azure-ban egy [konzisztencia erőforrásmodell](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) kell kiválasztani a cégirányítási csapat együtt és alkalmazza az összes eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-135">In Azure, a [resource consistency model](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) should be chosen in conjunction with the governance team and applied to all assets.</span></span>

## <a name="overprovisioned-assets"></a><span data-ttu-id="46e2d-136">Szükségesnél több erőforrással ellátott adategységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-136">Overprovisioned assets</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-137">**Üzleti kockázat:** A hagyományos helyszíni adatközpontokhoz általános gyakorlat, hogy az eszközök üzembe további kapacitás megtervezése a növekedést a távoli jövőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-137">**Business risk:** In traditional on-premises datacenters, it is common practice to deploy assets with extra capacity planning for growth in the distant future.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-138">A felhő gyorsabban, mint a hagyományos berendezések méretezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-138">The cloud can scale more quickly than traditional equipment.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-139">Eszközök a felhőben is díjszabás technikai kapacitás alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-139">Assets in the cloud are also priced based on the technical capacity.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-140">Annak a kockázata, a régi helyszíni gyakorlat mesterségesen fúvódnia a felhő költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-140">There is a risk of the old on-premises practice artificially inflating cloud spending.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-141">**A házirend-utasítás:** Bármely eszköz üzembe helyezhető a felhőben is figyelheti a kihasználtság és jelentéskészítés a valamelyik kapacitáshoz ajánlatunkban használat 50 %-át program regisztrálva kell lenniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-141">**Policy statement:** Any asset deployed to the cloud must be enrolled in a program that can monitor utilization and report any capacity in excess of 50% of utilization.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-142">Bármely eszköz üzembe helyezhető a felhőben vannak csoportosítva vagy címkézett logikai módon, így cégirányítási csapat tagjai is léphet a szükségesnél több erőforrással ellátott adategységek bármely optimalizálása kapcsolatos számítási feladatok felelőse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-142">Any asset deployed to the cloud must be grouped or tagged in a logical manner, so governance team members can engage the workload owner regarding any optimization of overprovisioned assets.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-143">**Kialakítási lehetőségeit:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-143">**Design options:**</span></span>

- <span data-ttu-id="46e2d-144">Az Azure-ban [az Azure Advisor](/azure/advisor/advisor-cost-recommendations) optimalizálási javaslatokat is biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-144">In Azure, [Azure Advisor](/azure/advisor/advisor-cost-recommendations) can provide optimization recommendations.</span></span>
- <span data-ttu-id="46e2d-145">Többféle módon is számlázási egység szerint erőforrások csoportosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-145">There are several options for grouping resources by billing unit.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-146">Az Azure-ban egy [konzisztencia erőforrásmodell](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) kell kiválasztani a cégirányítási csapat együtt és alkalmazza az összes eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-146">In Azure, a [resource consistency model](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) should be chosen in conjunction with the governance team and applied to all assets.</span></span>

## <a name="overoptimization"></a><span data-ttu-id="46e2d-147">Overoptimization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-147">Overoptimization</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-148">**Üzleti kockázat:** Költségkezelés érvényes ténylegesen hozhat létre az új kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-148">**Business risk:** Effective cost management can actually create new risks.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-149">A költségkeret-beállítási optimalizálása a rendszer teljesítményének INVERZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-149">Optimization of spending is inverse to system performance.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-150">Ha csökkenti a költségeket, annak a kockázata, kiadások és gyenge felhasználói élményeket előállító overtightening.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-150">When reducing costs, there is a risk of overtightening spending and producing poor user experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-151">**A házirend-utasítás:** Olyan eszköz, amely közvetlen hatással van az ügyfelek azonosítani kell csoportosítás, vagy a címkézést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-151">**Policy statement:** Any asset that directly affects customer experiences must be identified through grouping or tagging.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-152">Olyan eszköz, amely hatással van a felhasználói élmény optimalizálása, mielőtt a felhő Cégirányítási csapat módosítania kell az optimalizálás nem lehet kevesebb, mint 90 nap a kihasználtsági trendek alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-152">Before optimizing any asset that affects customer experience, the Cloud Governance team must adjust optimization based on no fewer than 90 days of utilization trends.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-153">A dokumentum bármely szezonális vagy eseményvezérelt adatlöketekkel számít a eszközök optimalizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-153">Document any seasonal or event driven bursts considered when optimizing assets.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-154">**Kialakítási lehetőségeit:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-154">**Design options:**</span></span>

- <span data-ttu-id="46e2d-155">Az Azure-ban [Azure Monitor insights szolgáltatásainak](/azure/azure-monitor/insights/vminsights-performance) segíthet elemzési rendszer-felhasználás mintavételezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-155">In Azure, [Azure Monitor's insights features](/azure/azure-monitor/insights/vminsights-performance) can help with analysis of system utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="46e2d-156">Többféle módon is csoportosítási és címkézés erőforrások, szerepkörök alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-156">There are several options for grouping and tagging resources based on roles.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-157">Az Azure-ban, válasszon egy [konzisztencia erőforrásmodell](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) együtt a cégirányítási csapat és a alkalmazni az összes eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-157">In Azure, you should choose a [resource consistency model](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md) in conjunction with the governance team and apply this to all assets.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="46e2d-158">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-159">A cikkben említett kiindulási pontként minták segítségével házirendeket, amelyek igazodnak a felhő bevezetésének csomagok adott üzleti kockázatok auditálására fejlesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-159">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-160">Fejlesztés a saját egyéni házirend-utasítások Cost Management kapcsolatos első lépésként töltse le a [Cost Management-sablon](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-160">To begin developing your own custom policy statements related to Cost Management, download the [Cost Management template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="46e2d-161">-K gyorsabb elfogadása, ezen a területen, válassza a [gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási utazás](../journeys/overview.md) , hogy a legtöbb szorosan igazodik a környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-161">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="46e2d-162">Ezután módosítsa a kialakítás révén az adott vállalati házirendet érintő döntések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-162">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="46e2d-163">Gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási Journey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46e2d-163">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)
