---
title: 'CAF: Identitás alapkonfiguráció motivációit és üzleti kockázatai'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Identitás alapkonfiguráció motivációit és üzleti kockázatai
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: ef831d1b3b01251b27f1f7b18e551c49996a2468
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299284"
---
# <a name="identity-baseline-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="19ed1-103">Identitás alapkonfiguráció motivációit és üzleti kockázatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-103">Identity Baseline motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-104">Ez a cikk ismerteti az okokat, hogy ügyfeleink az identitásra építve területen belül a felhő adatirányítási stratégia általában fogad el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt an Identity Baseline discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-105">Emellett biztosítja az üzleti kockázatok néhány példa adott meghajtó házirend-utasítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-105">It also provides a few examples of business risks that drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-identity-baseline-relevant"></a><span data-ttu-id="19ed1-106">Az identitásra építve megfelelő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-106">Is Identity Baseline relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-107">A hagyományos helyszíni címtárak lehetővé teszi a cégek számára az szigorúan szabályozhatja az engedélyeket és a házirendek felhasználók, csoportok és szerepkörök belül adatközpontok, valamint a belső hálózatok számára tervezték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-107">Traditional on-premises directories are designed to allow businesses to strictly control permissions and policies for users, groups, and roles within their internal networks and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-108">Általában ez célja, hogy egyetlen bérlő megvalósításokhoz, csak a helyszíni környezetben alkalmazható szolgáltatásokkal támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-108">This is usually intended to support single tenant implementations, with services applicable only within the on-premises environment.</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-109">Felhőbeli identitás-szolgáltatások célja, hogy bontsa ki a szervezet hitelesítési és hozzáférés-vezérlő képességeit az internetre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-109">Cloud identity services are intended to expand an organization's authentication and access control capabilities to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-110">Akkor támogatja a több-bérlős, és felhasználók kezelése és hozzáférés-házirend a felhőalapú alkalmazások és központi telepítések segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-110">They support multi-tenancy and can be used to manage users and access policy across cloud applications and deployments.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-111">Nyilvános felhő platformok natív felhőalapú identitás-szolgáltatások kiegészítő felügyeleti és üzembe helyezési feladatokat valamilyen formában, és képesek [különböző az integráció szintje különböző](../../decision-guides/identity/overview.md) együtt a meglévő helyszíni identitáskezelési megoldások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-111">Public cloud platforms have some form of cloud-native identity services supporting management and deployment tasks and are capable of [varying levels of integration](../../decision-guides/identity/overview.md) with your existing on-premises identity solutions.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-112">Ezek a Funkciók, mint a hagyományos helyszíni megoldások megkövetelése az több összetett identitás felhőhasználatiszabályzat eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-112">All of these features can result in cloud identity policy being more complicated than your traditional on-premises solutions require.</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-113">Az identitásra építve fegyelem, a felhőbeli üzemelő példány lesz a csoport méretétől függ, és a egy meglévő felhőalapú identitás-megoldását integrálnia kell fontossága a helyszíni identitáskezelési szolgáltatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-113">The importance of the Identity Baseline discipline to your cloud deployment will depend on the size of your team and need to integrate your cloud-based identity solution with an existing on-premises identity service.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-114">Kezdeti tesztelési célú telepítéseket is szükség lehet nagy átszállítást megakadályozzák a felhasználó munkahelye vagy felügyeleti, de, a felhő hagyatéki kiforrottá, valószínűleg szüksége lesz egyre összetettebb szervezeti integráció és a központi felügyelet támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-114">Initial test deployments may not require much in the way of user organization or management, but as your cloud estate matures, you will likely need to support more complicated organizational integration and centralized management.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="19ed1-115">Üzleti kockázat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-115">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-116">Az identitásra építve fegyelem próbál meg címet identity services és a hozzáférés-vezérlés kapcsolatos alapvető üzleti kockázatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-116">The Identity Baseline discipline attempts to address core business risks related to identity services and access control.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-117">Az üzleti kockázatok azonosítása, és azok a relevancia alapján végzett figyelésére, tervezése és megvalósítása a felhőalapú környezetekben dolgozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-117">Work with your business to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-118">Kockázatok közös identitással kapcsolatos kockázatokat használható kiindulási pontként vitafórumok a felhő Cégirányítási csapaton belül, szervezet, de a következő szolgáltatása közötti eltérőek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-118">Risks will differ between organization, but the following serve as common identity-related risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="19ed1-119">**Jogosulatlan hozzáféréstől**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-119">**Unauthorized access**.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-120">Bizalmas adatok és erőforrások a jogosulatlan felhasználók elérhető adatszivárgás vagy szolgáltatáskimaradás, a szervezet biztonsági határt megsértése, és megelőzheti a cég vagy jogi kötelezettség és vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-120">Sensitive data and resources that can be accessed by unauthorized users can lead to data leaks or service disruptions, violating your organization's security perimeter and risking business or legal liabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="19ed1-121">**Több identitáskezelési megoldások miatt elégtelenségekkel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-121">**Inefficiency due to multiple identity solutions**.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-122">Több identitás szolgáltatások bérlővel rendelkező szervezeteknek több fiókot lehet szükség, a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-122">Organizations with multiple identity services tenants can require multiple accounts for users.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-123">Ezzel a módszerrel a felhasználók számára, akik több készletek és a hitelesítő adatok megjegyzése kell elégtelenségekkel informatikai a fiókok kezelése több rendszer között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-123">This can lead to inefficiency for users who need to remember multiple sets of credentials and for IT in managing accounts across multiple systems.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-124">Hozzáférési hozzárendelések felhasználó identitáskezelési megoldások között nem frissíti a személyzet, a teams és üzleti célok módosítása is, ha a felhőbeli erőforrások sérülékennyé válhat a jogosulatlan hozzáférést vagy a felhasználók nem fér hozzá a szükséges erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-124">If user access assignments are not updated across identity solutions as staff, teams, and business goals change, your cloud resources may be vulnerable to unauthorized access or users unable to access required resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="19ed1-125">**Erőforrások megosztása külső partnerekkel való**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-125">**Inability to share resources with external partners**.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-126">Külső üzleti partnerek ad hozzá a meglévő identitáskezelési megoldások nehézség megakadályozhatja, hogy az erőforrások hatékony megosztási és az üzleti kommunikáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-126">Difficulty adding external business partners to your existing identity solutions can prevent efficient resource sharing and business communication.</span></span>
- <span data-ttu-id="19ed1-127">**A helyszíni identitás-függőségek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-127">**On-premises identity dependencies**.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-128">Az örökölt hitelesítési mechanizmusok vagy harmadik felek többtényezős hitelesítés nem feltétlenül érhető el a felhőben, retooled, vagy áttelepítése számítási feladatokat igénylő és további identitás szolgáltatások a felhőben üzembe helyezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-128">Legacy authentication mechanisms or third-party multi-factor authentication might not be available in the cloud, requiring either migrating workloads to be retooled, or additional identity services to be deployed to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="19ed1-129">Egyik követelménynek sikerült késleltetés vagy áttelepítés megakadályozza, és növelheti a költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-129">Either requirement could delay or prevent migration, and increase costs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19ed1-130">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-130">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-131">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-üzleti kockázatok, amelyek valószínűleg vezeti be a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-131">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="19ed1-132">Ha valós üzleti kockázatai megismerése létrejött, a következő lépés az dokumentálni az üzleti szintű kockázatokat és a mutatók és a kulcs metrikákat kíván monitorozni a tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-132">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="19ed1-133">Megismerheti a mutatók, metrikákat és kockázattűrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19ed1-133">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)