---
title: 'CAF: Identitás alapkonfiguráció szabályzat megfelelőségi folyamat'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Identitás alapkonfiguráció szabályzat megfelelőségi folyamat
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: e00427662c811fccb7e0a7261a4bb3dd3437103e
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55898753"
---
# <a name="identity-baseline-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="c828d-103">Identitás alapkonfiguráció szabályzat megfelelőségi folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-103">Identity Baseline policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-104">Ez a cikk ismerteti a szabályzat betartása folyamatokat, amelyek szabályozzák egy megközelítést [identitásra építve](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Identity Baseline](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="c828d-105">Hatékony identitás irányítása, hogy az útmutató identitás szabályzat elfogadása és a változatok ismétlődő manuális folyamatokat kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-105">Effective governance of identity starts with recurring manual processes that guide identity policy adoption and revisions.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-106">Ehhez normál bevonása felhőalapú Cégirányítási csapat és az érdekelt üzleti és informatikai érintettek, tekintse át és a szabályzat frissítése és a szabályzatoknak való megfelelés biztosítása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-106">This requires regular involvement of the Cloud Governance team and interested business and IT stakeholders to review and update policy and ensure policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-107">Ezenkívül számos folyamatos figyelése és érvényesítési folyamat lehet automatikus vagy csökkentheti a cégirányítási gyűjteményértékelést kelljen végezni, és lehetővé teszik a szabályzat eltérés gyorsabban választ eszközkészletébe egészül ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-107">In addition, many ongoing monitoring and enforcement processes can be automated or supplemented with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="c828d-108">Tervezési, tekintse át és jelentéskészítési folyamatainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-108">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-109">Identitás felügyeleti eszközöket kínálnak a lehetőségeket és szolgáltatásokat, amelyek nagy mértékben segíti a felhasználói és hozzáférés-vezérlési belül üzembe helyezése a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-109">Identity management tools offer capabilities and features that greatly assist user management and access control within a cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-110">Azonban akkor is szükség van is úgy Gondoltuk, folyamatok és a szabályzatok hozzáadásával támogatja a szervezet céljai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-110">However, they also require well thought out processes and policies to support your organization's goals.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-111">A következő olyan készlete, például folyamatokat az identitásra építve fegyelem gyakran részt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-111">The following is a set of example processes commonly involved in the Identity Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-112">Ezekben a példákban használja a kiindulási pont, ha üzleti változás, amely lehetővé teszi, hogy az Alkalmazásidentitás házirend frissítése a folyamatok tervezése alapján, és visszajelzést kapjanak az informatikai csapatok irányításra vonatkozó műveletekké bekapcsolásával biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-112">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update identity policy based on business change and feedback from the IT teams tasked with turning governance guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-113">**A hitelkockázat értékelése és tervezése a kezdeti**: A kezdeti bevezetését az identitásra építve fegyelem részeként azonosítsa az alapvető üzleti kockázatok és a kapcsolódó felhőalapú identitáskezelést tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-113">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Identity Baseline discipline, identify your core business risks and tolerances related to cloud identity management.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-114">Ezt az információt használja adott technikai kockázatok tárgyalják az identitás-szolgáltatások kezeléséért IT-csapatok olyan tagjai, és fejlessze a biztonsági szabályzatok létrehozására, a kezdeti adatirányítási stratégia kockázatok csökkentése alapkészletével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-114">Use this information to discuss specific technical risks with members of your IT teams responsible for managing identity services and develop a baseline set of security policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-115">**Üzembe helyezés megtervezése**: Minden üzembe helyezés előtt tekintse át a hozzáférés szüksége van a számítási feladatokat, és fejlesszen egy hozzáférés-szabályozási stratégiát, amely igazodik a vállalati identitás szabályzat jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-115">**Deployment planning**: Prior to any deployment, review the access needs for any workloads and develop an access control strategy that aligns with established corporate identity policy.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-116">A dokumentum bármely hézagok igényeinek és az aktuális házirend határozza meg, ha a házirend-frissítések szükségesek között, és szükség szerint módosítsa a házirendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-116">Document any gaps between needs and current policy to determine if policy updates are required, and modify policy as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-117">**Központi telepítés tesztelése**: Az üzembe helyezés részeként a felhő Cégirányítási csapat felelős az identitásszolgáltatások, IT-csoportoknak együttműködve lesz felelős identitás szabályzatoknak való megfelelés ellenőrzése az üzembe helyezés áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-117">**Deployment testing**: As part of the deployment, the Cloud Governance team, in cooperation with IT teams responsible for identity services, will be responsible for reviewing the deployment to validate identity policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-118">**Éves tervezési**: Az évente hajtsa végre az identitás-kezelési stratégia magas szintű áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-118">**Annual planning**: On an annual basis, perform a high-level review of identity management strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-119">Ismerje meg a módosításokat, az identity services környezet és a frissített cloud bevezetési stratégiát érintő kockázatok azonosításához növeléséhez, vagy az aktuális identitás-infrastruktúra minták módosítania kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-119">Explore planned changes to the identity services environment and updated cloud adoption strategies to identify potential risk increase or need to modify current identity infrastructure patterns.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-120">Ezúttal segítségével tekintse át a legújabb identitáskezelési ajánlott eljárások és ezek a szabályzatok és folyamatok ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-120">Also use this time to review the latest identity management best practices and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-121">**Negyedévente tervezési**: Negyedévente identitás általános felülvizsgálat végrehajtása és a hozzáférés-vezérlés naplózási adatok, és találkozhat azokkal a felhő bevezetését csapatok bármely esetleges új kockázatokat vagy a működési követelmények, amelyek esetén az Alkalmazásidentitás házirend és a hozzáférés-vezérlés változásai stratégia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-121">**Quarterly planning**: On a quarterly basis perform a general review of identity and access control audit data, and meet with cloud adoption teams to identify any potential new risks or operational requirements that would require updates to identity policy or changes in access control strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-122">A tervezési folyamat akkor is felfedeznie a kapcsolódó új és változó házirend- és identitáskezelési kapcsolatos Tudásbázis hézagok felhőalapú Cégirányítási csapata aktuális tagságától kiértékeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-122">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to identity.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-123">A felülvizsgálat és ideiglenes technikai tanácsadók vagy a csoport állandó tagjai tervezési megfelelő informatikai munkatársak meghívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-123">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>  

<span data-ttu-id="c828d-124">**Oktatást és képzést**: Bi-havi alapon ellenőrizze, hogy informatikai szakemberek és fejlesztők naprakész-e a legújabb szabályzatot identitáskövetelmények tanfolyamokat kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-124">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest identity policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-125">Ez a folyamat részeként át, és frissítheti a valamilyen írásos dokumentációt, útmutatást vagy egyéb képzési eszközök szinkronban vannak a legújabb vállalati szabályzat utasításokat biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-125">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-126">**Havi naplózási és jelentéskészítési felülvizsgálatok**: Havi rendszerességgel történik hajtsa végre a naplózást ahhoz, hogy biztosítsa az Alkalmazásidentitás házirend folyamatos igazításukhoz összes felhőben üzemelő példányok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-126">**Monthly audit and reporting reviews**: On a monthly basis, perform an audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with identity policy.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-127">A felülvizsgálat segítségével ellenőrizheti a felhasználói hozzáférés biztosítása a felhasználók megfelelő hozzáférhetnek a felhőbeli erőforrások, és győződjön meg arról, például az RBAC a hozzáférési stratégiákra következetesen teljesültek-módosítás üzleti ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-127">Use this review to check user access against business change to ensure users have correct access to cloud resources, and ensure access strategies such as RBAC are being followed consistently.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-128">Minden olyan kiemelt jogosultságú fiókok határozza meg és dokumentálja a céljukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-128">Identify any privileged accounts and document their purpose.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-129">A felülvizsgálati folyamat hoz létre egy jelentést, a Felhőstratégia majd minden egyes cloud bevezetési csapat részletesen bemutató átfogó betartásának házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-129">This review process produces a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team detailing overall adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-130">A jelentés is tárolja a naplózási és jogi célú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-130">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="c828d-131">Folyamatban lévő figyelési folyamatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-131">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-132">Amely meghatározza, hogy ha az identitás adatirányítási stratégia sikeres attól függ, betekintést az identitáskezelési rendszerek jelenlegi és korábbi állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-132">Determining if your identity governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your identity systems.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-133">Elemezheti a felhőbeli üzemelő példány megfelelő metrikák és a kapcsolódó adatok nélkül nem módosítások azonosítható a kockázatok, és a kockázati tolerancia megsértésének észlelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-133">Without the ability to analyze your cloud deployment's relevant metrics and related data, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-134">A folyamatban lévő cégirányítási folyamatokat a fent ismertetett szükséges minőség biztosítása érdekében a szabályzat módosíthatók a változó üzleti igényeinek támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-134">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to support the changing needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-135">Győződjön meg arról, hogy az IT-csoportoknak végrehajtotta-e az identitás-szolgáltatások, amelyek rögzítik a naplókat, és a naplózási információkat kell értékelnie a kockázati automatizált figyelési rendszereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-135">Ensure that your IT teams have implemented automated monitoring systems for your identity services that capture the logs and audit information you need to evaluate risk.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-136">Proaktív szemlélet érvényesítését a kérdés észlelési és kockázatenyhítő lehetséges szabályzat megsértése, hogy ezek a rendszerek figyelése, és győződjön meg, hogy az Ön identitáskezelési infrastruktúráját módosításokat is megjelennek a monitorozási stratégiában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-136">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure any changes to your identity infrastructure are reflected in your monitoring strategy.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="c828d-137">Megsértése triggereket és műveleteket végrehajtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-137">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-138">Az Alkalmazásidentitás házirend megsértésének is bizalmas adatokhoz való illetéktelen hozzáférés eredményez, és az alapvető fontosságú alkalmazások és szolgáltatások súlyos megszakítás vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-138">Violations of identity policy can result in unauthorized access to sensitive data and lead to serious disruption of mission-critical application and services.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-139">Szabálysértés észlelése esetén, a műveletek minél hamarabb újraigazítás szabályzattal kell tennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-139">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-140">Az informatikai csapat a legtöbb megsértése eseményindítók a leírt eszközök segítségével automatizálhatja a [identitásra építve eszközlánc](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-140">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Identity Baseline toolchain](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-141">Következő eseményindítók és műveletek kényszerítési adja meg mikor hivatkozhat példák megoldásához szabálymegsértéseknek monitorozási adatok használatáról:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-141">The following triggers and enforcement actions provide examples you can reference when planning how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c828d-142">A rendszer gyanús tevékenységet észlelt: Felhasználói bejelentkezést észlelt a névtelen proxy IP-címek, ismeretlen helyről vagy egymást követő bejelentkezések impossibly távoli földrajzi helyekről utalhat egy fiók potenciális támadásokról vagy rosszindulatú hozzáférési kísérlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-142">Suspicious activity detected: User logins detected from anonymous proxy IP addresses, unfamiliar locations, or successive logins from impossibly distant geographical locations may indicate a potential account breach or malicious access attempt.</span></span> <span data-ttu-id="c828d-143">Bejelentkezési le lesz tiltva, amíg nem ellenőrizhető a felhasználói identitás és a jelszó alaphelyzetbe állítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-143">Login will be blocked until user identity can be verified and password reset.</span></span>
- <span data-ttu-id="c828d-144">Kiszivárogtatott hitelesítő: Felhasználónév és jelszó az internethez kiszivárgott rendelkező fiókok mindaddig, amíg a felhasználó identitása is ellenőrizhető, és új jelszó kérésére le lesz tiltva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-144">Leaked user credentials: Accounts that have their username and password leaked to the internet will be disabled until user identity can be verified and password reset.</span></span>
- <span data-ttu-id="c828d-145">Észlelt megfelelő hozzáférés-vezérlés: Bármely védett eszközök, ahol korlátozza a hozzáférést nem felelnek meg a biztonsági követelmények lesz hozzáférése blokkolva lesznek, amíg az erőforrás megfelelőségének állapotúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-145">Insufficient access controls detected: Any protected assets where access restrictions do not meet security requirements will have access blocked until the resource is brought into compliance.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c828d-146">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-146">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-147">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-folyamatok és eseményindítók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-147">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c828d-148">A felhő-felügyeleti szabályzatok végrehajtása bevezetési terveket ciklustól útmutatásért lásd: a cikk a fegyelem fokozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-148">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="c828d-149">Identitás alapkonfiguráció fegyelem fokozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c828d-149">Identity Baseline discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
