---
title: 'CAF: Identitás alapmértékekkel, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Identitás alapmértékekkel, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 4722de66308f3d18885ca930925e68e0e756ec03
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899415"
---
# <a name="identity-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="a70f3-103">Identitás alapmértékekkel, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-103">Identity Baseline metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-104">Ebből a cikkből segítséget nyújt az üzleti szervezet kockázattűrési határát összeszámolása, az identitásra építve összefügg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Identity Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-105">Metrikák és a mutatók segítségével hozhat létre egy üzleti esetet, befektetés végzett az identitásra építve fegyelem stabilizálódó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Identity Baseline discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="a70f3-106">Mérőszámok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-107">Identitásra építve az azonosító, hitelesítési és engedélyezési személyek, csoportok felhasználók, vagy automatizált folyamatokkal és a felhőalapú környezetekben lévő erőforrások megfelelő hozzáférést biztosít számukra összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-107">Identity Baseline focuses on identifying, authenticating, and authorizing individuals, groups of users, or automated processes, and providing them appropriate access to resources in your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-108">A kockázati részeként információkat gyűjthet, érdemes analysis kapcsolatos a meghatározásához, hogy mekkora kockázatot identitás-szolgáltatások, arcfelismerés, és mennyire fontos befektetési az identitásra építve az irányítási, hogy a tervezett felhőalapú környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your identity services to determine how much risk you face, and how important investment in Identity Baseline governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-109">A következő példák hasznos metrikák mérik a szervezet kockázattűrési határát, az identitásra építve területen belül összegyűjtendő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-109">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Identity Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="a70f3-110">**Identitáskezelési rendszerek mérete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-110">**Identity systems size**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-111">Felhasználók, csoportok vagy egyéb az identitáskezelési rendszerek kezelhető objektumok teljes száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-111">Total number of users, groups, or other objects managed through your identity systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-112">**A teljes méretét a címtárszolgáltatások infrastruktúrájának**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-112">**Overall size of directory services infrastructure**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-113">Directory-erdők, tartományok és a szervezet által használt bérlők száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-113">Number of directory forests, domains, and tenants used by your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-114">**Az örökölt vagy a helyszíni hitelesítési mechanizmusok függőségi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-114">**Dependency on legacy or on-premises authentication mechanisms**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-115">Függ az örökölt hitelesítési mechanizmusok vagy harmadik féltől származó multi-factor authentication (MFA) szolgáltatások számítási feladatok száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-115">Number of workloads dependent on legacy authentication mechanisms or third party multi-factor authentication (MFA) services.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-116">**Felhőbeli üzembe helyezett címtárszolgáltatások mértékben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-116">**Extent of cloud-deployed directory services**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-117">Directory-erdők, tartományok és a felhőben üzembe helyezte a bérlők száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-117">Number of directory forests, domains, and tenants you've deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-118">**Felhőbeli üzembe helyezett aktív könyvtárak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-118">**Cloud deployed Active Directories**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-119">Üzembe helyezhető a felhőben Active Directory-kiszolgálók száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-119">Number of Active Directory servers deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-120">**Felhőbeli üzembe helyezett szervezeti egységek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-120">**Cloud deployed organizational units**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-121">Active Directory szervezeti egységek számát a felhőbe telepített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-121">Number of Active Directory Organizational Units deployed to cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-122">**Összevonási mértékét**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-122">**Extent of federation**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-123">Az identitásra építve rendszerek száma saját intézménye rendszerei összevonva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-123">Number of Identity Baseline systems federated with your organization's systems.</span></span>  
- <span data-ttu-id="a70f3-124">**Emelt szintű felhasználók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-124">**Elevated users**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-125">Erőforrások vagy a felügyeleti eszközök emelt szintű hozzáféréssel rendelkező felhasználói fiókok száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-125">Number of user accounts with elevated access to resources or management tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-126">**Az RBAC használatát**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-126">**Use of RBAC**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-127">Az előfizetések, erőforráscsoportok vagy egyes erőforrásokat nem kezelhető a szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC) száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-127">Number of subscriptions, resource groups, or individual resources not managed through role-based access control (RBAC).</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-128">**Hitelesítési jogcímek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-128">**Authentication claims**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-129">Sikeres és sikertelen felhasználói hitelesítési próbálkozások számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-129">Number of successful and failed user authentication attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-130">**Engedélyezési jogcímek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-130">**Authorization claims**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-131">Próbálkozások száma a sikeres és sikertelen az által a felhasználók hozzáférhessenek az erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-131">Number of successful and failed attempts by users to access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-132">**Feltört fiókok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-132">**Compromised accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-133">A sérült egyes felhasználói fiókok száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-133">Number of user accounts that have been compromised.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="a70f3-134">Kockázati tolerancia mutatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-134">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-135">A szervezet identitás-infrastruktúra összetettségét nagymértékben kapcsolódó identitásra építve kapcsolatos kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-135">Risks related to Identity Baseline are largely related to the complexity of your organization's identity infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-136">Ha a felhasználók és csoportok összes felügyelt egyetlen címtárban vagy felhőbeli natív identitásszolgáltató használatával minimális integráció más szolgáltatásokkal, a kockázati szint valószínűleg is kis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-136">If all of your users and groups are managed using a single directory or cloud native identity provider using minimal integration with other services, your risk level will likely be small.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-137">Azonban az üzleti igények növekedésének, az identitásra építve rendszerek előfordulhat, hogy támogatnia kell bonyolultabb esetek, például a cége belső vagy külső identitásszolgáltatókkal összevonási támogatásához több címtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-137">However, as your business needs grow your Identity Baseline systems may need to support more complicated scenarios, such as multiple directories to support your internal organization or federation with external identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-138">Ezek a rendszerek egyre összetettebb, kockázati növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-138">As these systems become more complex, risk increases.</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-139">A felhő bevezetésének korai szakaszában, az informatikai biztonsági csoport és az üzleti résztvevőkkel azonosításához együttműködve [üzleti kockázatai](business-risks.md) kapcsolatos identitás, majd vizsgálja meg, az elfogadható referenciakonfigurációjához tartozó identitás szervezet kockázattűrési határát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-139">In the early stages of cloud adoption, work with your IT security team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to identity, then determine an acceptable baseline for identity risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-140">Ez a szakasz CAF útmutatás példákat talál, de a részletes kockázatokat és a vállalat vagy a központi telepítések alapterveit eltérő lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-140">This section of the CAF guidance provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-141">Ha már van egy alapkonfiguráció elfogadhatatlan mértékű növekedést az azonosított kockázatok a minimális referenciaalapokhoz képest történő létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-141">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-142">Ezek referenciaalapokhoz képest történő eseményindítók a szerepét, amikor szüksége van arra kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-142">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-143">A következő néhány példa a hogyan kapcsolódnak az identitás a mérőszámokat, például a fent említett, az identitásra építve fegyelem megnövekedett befektetést igazolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-143">The following are a few examples of how identity related metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Identity Baseline discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="a70f3-144">**Felhasználói fiók száma eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-144">**User account number trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-145">A vállalati felhasználók, csoportok vagy egyéb az identitáskezelési rendszerek a felügyelt objektumok száma több, mint X, befektetés az identitásra építve fegyelem annak biztosítása érdekében a hatékony cégirányítási fiókok nagyszámú keresztül előnyökkel jár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-145">A company with more than X number of users, groups, or other objects managed in your identity systems could benefit from investment in the Identity Baseline discipline to ensure efficient governance over a large number of accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-146">**A helyszíni identitás függőségi eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-146">**On-premises identity dependency trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-147">A vállalati számítási feladatok migrálása a felhőbe az örökölt hitelesítési képességek vagy harmadik féltől származó MFA igénylő tervezése kell fektethet be az identitásra építve fegyelem újrabontási vagy további felhőalapú infrastruktúra telepítése kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-147">A company planning to migrate workloads to the cloud that require legacy authentication capabilities or third party MFA should invest in the Identity Baseline discipline to reduce risks related to refactoring or additional cloud infrastructure deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-148">**Directory szolgáltatások összetettséget eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-148">**Directory services complexity trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-149">Egy vállalati fenntartása, amely több, mint X száma az egyes erdők, tartományok vagy címtárbérlők kell beruházni az identitásra építve fegyelem fiókok kezelése a kockázatok csökkentése érdekében, és a hatékonyság problémák kapcsolódó elosztva a több felhasználói hitelesítő adatok többféle rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-149">A company maintaining more than X number of individual forests, domains, or directory tenants should invest in the Identity Baseline discipline to reduce risks related with account management and the efficiency issues related to multiple user credentials spread across multiple systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-150">**A felhőben directory services eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-150">**Cloud hosted directory services trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-151">A vállalati üzemeltetési X Active Directory server virtuális gépek (VM) a felhőben üzemel, illetve az X számot szervezeti egységek számát a felhő alapú kiszolgálókra felügyelt kihasználhatják a befektetés az identitásra építve fegyelem optimalizálása bármilyen helyszíni vagy más külső identitás szolgáltatások integrációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-151">A company hosting X number of Active Directory server virtual machines (VMs) hosted in the cloud, or having X number of Organizational Units managed on these cloud-based servers, can benefit from investment in the Identity Baseline discipline to optimize integration with any on-premises or other external identity services.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-152">**Összevonási eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-152">**Federation trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-153">A végrehajtási identitás-összevonást az identitásra építve külső rendszerek száma X vállalat fektet be az identitásra építve fegyelem annak biztosítása érdekében a konzisztens a szervezeti házirend összevonási tagok között a is kihasználhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-153">A company implementing identity federation with X number of external Identity Baseline systems can benefit from investing in the Identity Baseline discipline to ensure consistent organizational policy across federation members.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-154">**Emelt szintű hozzáférés eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-154">**Elevated access trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-155">A vállalat több mint %-a felügyeleti eszközöket és erőforrásokat az emelt szintű engedélyekkel rendelkező felhasználók X figyelembe kell venni, portfóliónk fejlesztésén az identitásra építve fegyelem való nem szándékos túlzott kiosztása a felhasználók számára a hozzáférés kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-155">A company with more than X% of users with elevated permissions to management tools and resources should consider investing in the Identity Baseline discipline to minimize the risk of inadvertent over-provisioning of access to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-156">**Az RBAC-eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-156">**RBAC trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-157">Egy vállalat alatt X %-a-erőforrások szerepköralapú hozzáférés-vezérlési módszereivel figyelembe kell venni, hardverberuházás az identitásra építve fegyelem optimalizált módjai a felhasználói hozzáférések hozzárendelése az erőforrások azonosítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-157">A company with under X% of resources using role-based access control methods should consider investing in the Identity Baseline discipline to identify optimized ways to assign user access to resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-158">**Hitelesítési hiba eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-158">**Authentication failure trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-159">Ha hitelesítési hibák több, mint X % kísérletet, győződjön meg arról, hogy hitelesítési módszerek nem külső támadás alatt áll, és, hogy a felhasználók meg tudják helyesen hitelesítési módokat kell használnia az identitásra építve fegyelem kell beruházni képviselő cég.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-159">A company where authentication failures represent more than X% of attempts should invest in the Identity Baseline discipline to ensure that authentication methods are not under external attack, and that users are able to use the authentication methods correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-160">**Engedélyezési hiba eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-160">**Authorization failure trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-161">Próbálja meg egy vállalati, ahol hozzáférési kísérleteket a rendszer elutasítja több mint %-OS X kell beruházni az identitásra építve fegyelem javítása az alkalmazás- és hozzáférés-vezérlés frissítését, és azonosíthatja a potenciálisan rosszindulatú hozzáférésektől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-161">A company where access attempts are rejected more than X% of the time should invest in the Identity Baseline discipline to improve the application and updating of access controls, and identify potentially malicious access attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a70f3-162">**Sérült biztonságú fiók eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-162">**Compromised account trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="a70f3-163">Sérült biztonságú fiókok száma több, mint X vállalat kell fektethet be az identitásra építve fegyelem erősségét és biztonságának hitelesítési mechanizmusok, és javíthatja a mechanizmusok feltört fiókoktól kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-163">A company with more than X number of compromised accounts should invest in the Identity Baseline discipline to improve the strength and security of authentication mechanisms and improve mechanisms to mitigate risks related to compromised accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-164">A pontos mérőszámokat és eseményindítók összevetheti a szervezet kockázattűrési határát, és a szintet, befektetés az identitásra építve fegyelem használja a szervezet specifikus, de hasznos bázi. a felhő Cégirányítási csapaton belül leírásáért lásd a fenti példák szolgáljon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-164">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Identity Baseline discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a70f3-165">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-165">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-166">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-mérőszámok és hibatűrő mutatók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-166">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="a70f3-167">Épület kockázatokat és a hibatűrést, az identitásra építve szabályzat betartása vonatkozó és egy folyamatot hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-167">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Identity Baseline policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="a70f3-168">Szabályzat betartása folyamatok létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a70f3-168">Establish policy adherence processes</span></span>](compliance-processes.md)
