---
title: 'CAF: Identitás alapkonfiguráció mintautasítások házirend'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Identitás alapkonfiguráció mintautasítások házirend
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5fad9265b9c048ee502c7e084ddd03faa0ad3e23
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899399"
---
# <a name="identity-baseline-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="2dce9-103">Identitás alapkonfiguráció mintautasítások házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-103">Identity Baseline sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-104">Egyes felhőszolgáltatási házirend-utasítások szolgálnak, amelyeket a kockázati értékelés során azonosított adott kockázatkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="2dce9-105">Ezek az utasítások kell biztosítania a kockázatok tömör összegzését, és azokkal a tervek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="2dce9-106">Minden egyes utasítás definíciójának tartalmaznia kell adatot megtalálhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dce9-107">Technikai kockázat – a kockázatokat, ez a szabályzat foglalkozni fog összegzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-107">Technical risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dce9-108">Házirendutasítás – a házirend követelményeinek törölje összefoglaló leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dce9-109">Kialakítási lehetőségeket – gyakorlati ajánlásokat készítünk, előírásoknak vagy egyéb útmutatást, amely az IT-csoportoknak és fejlesztők is használhatják, ha a házirend megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-109">Design options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-110">A következő minta házirend utasításokat egy közös identitással kapcsolatos üzleti kockázatai számú, és a példaként szolgálnak, hogy a házirend-utasítások használatával saját szervezete igények kidolgozásakor hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-110">The following sample policy statements address a number of common identity-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting policy statements to address your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="2dce9-111">Ezek a példák nem jelentenek a proscriptive kell, és a vélhetően több házirend-beállítások kezelésére vonatkozó bármely adott kockázattal rendelkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-111">These examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any particular risk.</span></span> <span data-ttu-id="2dce9-112">Szorosan együttműködnek az üzleti és informatikai csapata hozza létre, azonosíthatja a házirend a kockázatok egyedi készletét leginkább megfelelő megoldásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-112">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your unique set of risks.</span></span>

## <a name="lack-of-access-controls"></a><span data-ttu-id="2dce9-113">Hozzáférés-vezérlés hiánya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-113">Lack of access controls</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-114">**Technikai kockázati**: Elégtelen vagy ad hoc hozzáférés-vezérlési beállításokkal bevezethet illetéktelen hozzáférés veszélyét a bizalmas vagy kritikus fontosságú erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-114">**Technical risk**: Insufficient or ad-hoc access control settings can introduce risk of unauthorized access to sensitive or mission-critical resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-115">**Házirendutasítás**: Az összes eszköz üzembe helyezhető a felhőben az identitások és a jelenlegi cégirányítási szabályzatok által jóváhagyott szerepkörök használatával lehet irányítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-115">**Policy statement**: All assets deployed to the cloud should be controlled using identities and roles approved by current governance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-116">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: [Az Azure Active Directory feltételes hozzáférés](/azure/active-directory/conditional-access/overview) van az alapértelmezett hozzáférés-vezérlési mechanizmus az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-116">**Potential design options**: [Azure Active Directory conditional access](/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the default access control mechanism in Azure.</span></span>

## <a name="overprovisioned-access"></a><span data-ttu-id="2dce9-117">Szükségesnél több erőforrással ellátott hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-117">Overprovisioned access</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-118">**Technikai kockázati**: Felhasználóknak és csoportoknak az a terület erőforrások kézben felelős vezető kimaradások vagy a biztonsági rések jogosulatlan módosítások eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-118">**Technical risk**: Users and groups with control over resources beyond their area of responsibility can result in unauthorized modifications leading to outages or security vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-119">**Házirendutasítás**: A következő házirendek hajtják végre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-119">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="2dce9-120">Legkisebb jogosultság hozzáférés modell alapvető fontosságú alkalmazásokat bármely erőforrás vonatkozni fog, vagy a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-120">A least privilege access model will be applied to any resources involved in mission-critical applications or protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dce9-121">Emelt szintű engedélyek kivételt kell lennie, és az ilyen kivételek rögzíteni kell a felhő Cégirányítási csapatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-121">Elevated permissions should be an exception, and any such exceptions must be recorded with the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="2dce9-122">Kivételek rendszeresen naplózva lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-122">Exceptions will be audited regularly.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-123">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Tekintse át a [ajánlott eljárások Azure-Identitáskezelés](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices) , amely korlátozza a hozzáférés alapján szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC) stratégia megvalósításához a [ismernie kell](https://wikipedia.org/wiki/Need_to_know) és [minimális jogosultság biztonsági](https://wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) alapelveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-123">**Potential design options**: Consult the [Azure Identity Management best practices](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices) to implement a role-based access control (RBAC) strategy that restricts access based on the [need to know](https://wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege security](https://wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principles.</span></span>

## <a name="lack-of-shared-management-accounts-between-on-premises-and-the-cloud"></a><span data-ttu-id="2dce9-124">A megosztott fiókok a helyszíni és a felhő között hiánya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-124">Lack of shared management accounts between on-premises and the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-125">**Technikai kockázati**: Informatikai felügyelet vagy a fiókok a helyszíni Active Directoryban a felügyeleti munkatársak előfordulhat, hogy nem rendelkezik megfelelő szintű hozzáféréssel felhőalapú erőforrások nem lehet hatékonyan resolve működési vagy biztonsági problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-125">**Technical risk**: IT management or administrative staff with accounts on your on-premises Active Directory may not have sufficient access to cloud resources may not be able to efficiently resolve operational or security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-126">**Házirendutasítás**: A helyszíni Active Directory-infrastruktúra minden olyan csoport, amely az emelt szintű jogosultságokkal hozzá kell rendelni egy jóváhagyott RBAC-szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-126">**Policy statement**: All groups in the on-premises Active Directory infrastructure that have elevated privileges should be mapped to an approved RBAC role.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-127">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: A felhőalapú Azure Active Directory és a helyszíni Active Directory közötti hibrid identitáskezelési megoldás megvalósításához, és vegye fel a szükséges helyszíni csoportokat a munkájához szükséges RBAC-szerepkörökhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-127">**Potential design options**: Implement a hybrid identity solution between your cloud-based Azure Active Directory and your on-premise Active Directory, and add the required on-premises groups to the RBAC roles necessary to do their work.</span></span>

## <a name="weak-authentication-mechanisms"></a><span data-ttu-id="2dce9-128">Gyenge hitelesítési mechanizmusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-128">Weak authentication mechanisms</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-129">**Technikai kockázati**: Sérült biztonságú vagy vélhetően feltört jelszavak, a jogosulatlan hozzáférés biztonságossá tétele a felhőalapú rendszerek főbb kockázata, így identitáskezelő-rendszer kellően biztonságos felhasználói hitelesítési módszerrel, például alapszintű felhasználó/jelszó kombináció, vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-129">**Technical risk**: Identity management systems with insufficiently secure user authentication methods, such as basic user/password combinations, can lead to compromised or hacked passwords, providing a major risk of unauthorized access to secure cloud systems.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-130">**Házirendutasítás**: Minden fiók a védett erőforrásokhoz egy multi-factor authentication (MFA) módszer használatával való bejelentkezés szükségesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-130">**Policy statement**: All accounts are required to login to secured resources using a multi-factor authentication (MFA) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-131">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Az Azure Active Directory megvalósítása [Azure multi-factor Authentication](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) a felhasználó hitelesítési folyamat részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-131">**Potential design options**: For Azure Active Directory, implement [Azure Multi-Factor Authentication](/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) as part of your user authorization process.</span></span>

## <a name="isolated-identity-providers"></a><span data-ttu-id="2dce9-132">Elkülönített Identitásszolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-132">Isolated identity providers</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-133">**Technikai kockázati**: Az Identitásszolgáltatók nem kompatibilis erőforrások vagy szolgáltatások megosztja az ügyfelek vagy egyéb üzleti partnerek foglalásiegység eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-133">**Technical risk**: Incompatible identity providers can result in the inability to share resources or services with customers or other business partners.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-134">**Házirendutasítás**: Minden olyan ügyfél-hitelesítést igénylő alkalmazások üzembe helyezését, amely kompatibilis a belső felhasználók számára az elsődleges identitásszolgáltató jóváhagyott identitásszolgáltatót kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-134">**Policy statement**: Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-135">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Alkalmazzon [az Azure Active Directory összevonási](/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) között a belső és a felhasználói identitás-szolgáltatóktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-135">**Potential design options**: Implement [Federation with Azure Active Directory](/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) between your internal and customer identity providers.</span></span>

## <a name="identity-reviews"></a><span data-ttu-id="2dce9-136">Identitás-értékelések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-136">Identity reviews</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-137">**Technikai kockázati**: Idő üzleti változás új magánfelhők számára, vagy más biztonsági szempontok is növelheti az erőforrások védelme a jogosulatlan hozzáférés kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-137">**Technical risk**: Over time business change, the addition of new cloud deployments or other security concerns can increase the risks of unauthorized access to secure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-138">**Házirendutasítás**: Felhőalapú Cégirányítási folyamatok tartalmaznia kell negyedéves felülvizsgálati identity management csapataival rosszindulatú, meg kell akadályozni a felhő-eszköz konfigurációja használati minták azonosítása céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-138">**Policy statement**: Cloud Governance processes must include quarterly review with identity management teams to identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-139">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Negyedéves biztonsági felülvizsgálat értekezlet, amely tartalmazza a cégirányítási csapat tagjai és az informatikai munkatársak kezeléséért identitás-szolgáltatások létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-139">**Potential design options**: Establish a quarterly security review meeting that includes both governance team members and IT staff responsible for managing identity services.</span></span> <span data-ttu-id="2dce9-140">Tekintse át a meglévő biztonsági adatok és metrikák létrehozására, hézagok az aktuális identitás-kezelési házirend, és azokat az eszközöket, és a frissítési szabályzat minden olyan új kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-140">Review existing security data and metrics to establish gaps in current identity management policy and tooling, and update policy to mitigate any new risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2dce9-141">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-141">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-142">A cikkben említett kiindulási pontként minták segítségével házirendeket, amelyek igazodnak a felhő bevezetésének csomagok adott üzleti kockázatok auditálására fejlesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-142">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-143">A saját egyéni házirend-utasítások identitásra építve kapcsolatos fejlesztésének megkezdéséhez töltse le a [identitásra építve sablon](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-143">To begin developing your own custom policy statements related to Identity Baseline, download the [Identity Baseline template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2dce9-144">-K gyorsabb elfogadása, ezen a területen, válassza a [gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási utazás](../journeys/overview.md) , hogy a legtöbb szorosan igazodik a környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-144">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2dce9-145">Ezután módosítsa a kialakítás révén az adott vállalati házirendet érintő döntések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-145">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="2dce9-146">Gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási Journey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dce9-146">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)