---
title: Windows rendszerű virtuális gépek futtatása több Azure-régióban a magas rendelkezésre állás érdekében
description: Virtuális gépek üzembe helyezése több régióban az Azure-on a magas rendelkezésre állás és rugalmasság érdekében.
author: MikeWasson
ms.date: 11/22/2016
pnp.series.title: Windows VM workloads
pnp.series.prev: n-tier
ms.openlocfilehash: 9772d57e6a11711d77032b049168565d52d919b8
ms.sourcegitcommit: e67b751f230792bba917754d67789a20810dc76b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
# <a name="run-windows-vms-in-multiple-regions-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="1f509-103">Windows rendszerű virtuális gépek futtatása több régióban a magas rendelkezésre állás érdekében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-103">Run Windows VMs in multiple regions for high availability</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-104">Ez a referenciaarchitektúra néhány bevált eljárást mutat be egy N szintű alkalmazás több Azure-régióban való futtatásához a magas rendelkezésre állás eléréséhez és egy robusztus vészhelyreállítási infrastruktúra kiépítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-104">This reference architecture shows a set of proven practices for running an N-tier application in multiple Azure regions, in order to achieve availability and a robust disaster recovery infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f509-105">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-105">[![0]][0]</span></span> 

<span data-ttu-id="1f509-106">*Töltse le az architektúra [Visio-fájlját][visio-download].*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-106">*Download a [Visio file][visio-download] of this architecture.*</span></span>

## <a name="architecture"></a><span data-ttu-id="1f509-107">Architektúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-107">Architecture</span></span> 

<span data-ttu-id="1f509-108">Ez az architektúra a [Windows rendszerű virtuális gépek futtatása N szintű alkalmazáshoz](n-tier.md) című cikkben bemutatott architektúrára épít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-108">This architecture builds on the one shown in [Run Windows VMs for an N-tier application](n-tier.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="1f509-109">**Elsődleges és másodlagos régiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-109">**Primary and secondary regions**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-110">Használjon két régiót a magas rendelkezésre állás eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-110">Use two regions to achieve higher availability.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-111">Az egyik ebben az esetben az elsődleges régió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-111">One is the primary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-112">A másik a feladatátvétel során használt régió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-112">The other region is for failover.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-113">**Azure DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-113">**Azure DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-114">Az [Azure DNS][azure-dns] egy üzemeltetési szolgáltatás, amely a Microsoft Azure infrastruktúráját használja a DNS-tartományok névfeloldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-114">[Azure DNS][azure-dns] is a hosting service for DNS domains, providing name resolution using Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-115">Ha tartományait az Azure-ban üzemelteti, DNS-rekordjait a többi Azure-szolgáltatáshoz is használt hitelesítő adatokkal, API-kkal, eszközökkel és számlázási információkkal kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-115">By hosting your domains in Azure, you can manage your DNS records using the same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-116">**Azure Traffic Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-116">**Azure Traffic Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-117">A [Traffic Manager][traffic-manager] az egyik régió felé irányítja a beérkező kérelmeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-117">[Traffic Manager][traffic-manager] routes incoming requests to one of the regions.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-118">A normál működés során a rendszer az elsődleges régió felé irányítja a kérelmeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-118">During normal operations, it routes requests to the primary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-119">Ha az adott régió nem érhető el, a Traffic Manager átadj a feladatokat a másodlagos régiónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-119">If that region becomes unavailable, Traffic Manager fails over to the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-120">További információt a következő szakaszban talál: [A Traffic Manager konfigurációja](#traffic-manager-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-120">For more information, see the section [Traffic Manager configuration](#traffic-manager-configuration).</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-121">**Erőforráscsoportok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-121">**Resource groups**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-122">Hozzon létre külön [erőforráscsoportokat][resource groups] az elsődleges régióhoz, a másodlagos régióhoz, valamint a Traffic Managerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-122">Create separate [resource groups][resource groups] for the primary region, the secondary region, and for Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-123">Ennek köszönhetően rugalmasan, egyetlen erőforráskészletként kezelheti az egyes régiókat,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-123">This gives you the flexibility to manage each region as a single collection of resources.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-124">például ismételten üzembe helyezhet egy régiót a másik eltávolítása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-124">For example, you could redeploy one region, without taking down the other one.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-125">[Kapcsolja össze az erőforráscsoportokat][resource-group-links], hogy egy lekérdezés futtatásával listázhassa az alkalmazás összes erőforrását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-125">[Link the resource groups][resource-group-links], so that you can run a query to list all the resources for the application.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-126">**Virtuális hálózatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-126">**VNets**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-127">Hozzon létre külön virtuális hálózatot mindegyik régióhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-127">Create a separate VNet for each region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-128">Ügyeljen arra, hogy a címterek ne legyenek átfedésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-128">Make sure the address spaces do not overlap.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1f509-129">**SQL Server Always On rendelkezésre állási csoport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-129">**SQL Server Always On Availability Group**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-130">Az SQL Server használata esetén az [SQL Server Always On rendelkezésre állási csoportok][sql-always-on] használata javasolt a magas rendelkezésre állás érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-130">If you are using SQL Server, we recommend [SQL Always On Availability Groups][sql-always-on] for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-131">Hozzon létre egyetlen rendelkezésre állási csoportot, amely mindkét régióban tartalmazza az SQL Server-példányokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-131">Create a single availability group that includes the SQL Server instances in both regions.</span></span> 

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1f509-132">Másik lehetőségként fontolja meg az [Azure SQL Database][azure-sql-db] használatát, amely relációs adatbázist biztosít felhőszolgáltatás formájában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-132">Also consider [Azure SQL Database][azure-sql-db], which provides a relational database as a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-133">Az SQL Database használatával nem kell rendelkezésre állási csoportot konfigurálnia, vagy kezelnie a feladatátvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-133">With SQL Database, you don't need to configure an availability group or manage failover.</span></span>  
    > 

* <span data-ttu-id="1f509-134">**VPN-átjárók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-134">**VPN Gateways**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-135">Hozzon létre egy [VPN-átjárót][vpn-gateway] mindkét virtuális hálózatban, és konfiguráljon egy [virtuális hálózatok közötti kapcsolatot][vnet-to-vnet], amely lehetővé teszi a hálózati forgalmat a kettő között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-135">Create a [VPN gateway][vpn-gateway] in each VNet, and configure a [VNet-to-VNet connection][vnet-to-vnet], to enable network traffic between the two VNets.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-136">Ez szükséges az SQL Always On rendelkezésre állási csoport használatához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-136">This is required for the SQL Always On Availability Group.</span></span>

## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="1f509-137">Javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-137">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-138">A többrégiós architektúrák magasabb rendelkezésre állást biztosíthatnak, mint az egyetlen régióban történő üzembe helyezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-138">A multi-region architecture can provide higher availability than deploying to a single region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-139">Ha egy régió üzemkimaradása hatással van az elsődleges régióra, a [Traffic Manager][traffic-manager] szolgáltatással feladatátvételt hajthat végre a másodlagos régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-139">If a regional outage affects the primary region, you can use [Traffic Manager][traffic-manager] to fail over to the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-140">Ez az architektúra az alkalmazás egy adott alrendszerének meghibásodása esetén is segíthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-140">This architecture can also help if an individual subsystem of the application fails.</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-141">A régiók közötti magas rendelkezésre állás elérésének több általános megközelítése van:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-141">There are several general approaches to achieving high availability across regions:</span></span> 

* <span data-ttu-id="1f509-142">Aktív/passzív készenléti kiszolgálóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-142">Active/passive with hot standby.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-143">A forgalom az egyik régióra irányul, míg a másik készenléti kiszolgálón várakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-143">Traffic goes to one region, while the other waits on hot standby.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-144">Készenléti kiszolgáló esetében a másodlagos régió virtuális gépei folyamatosan le vannak foglalva és futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-144">Hot standby means the VMs in the secondary region are allocated and running at all times.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-145">Aktív/passzív hidegtartalékkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-145">Active/passive with cold standby.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-146">A forgalom az egyik régióra irányul, míg a másik hidegtartalékként áll készenlétben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-146">Traffic goes to one region, while the other waits on cold standby.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-147">Hidegtartalék esetében a másodlagos régió virtuális gépei nincsenek lefoglalva, amíg nem szükségessé nem válnak feladatátvétel céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-147">Cold standby means the VMs in the secondary region are not allocated until needed for failover.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-148">Ezen megközelítés futtatása kevesebb költséggel jár, de a meghibásodáskor általában hosszabb időt vesz igénybe az üzembe állás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-148">This approach costs less to run, but will generally take longer to come online during a failure.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-149">Aktív/aktív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-149">Active/active.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-150">Mindkét régió aktív, és a kérelmek terheléselosztással oszlanak meg közöttük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-150">Both regions are active, and requests are load balanced between them.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-151">Ha egy régió elérhetetlenné válik, kikerül a rotációból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-151">If one region becomes unavailable, it is taken out of rotation.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f509-152">Ez a referenciaarchitektúra a készenléti kiszolgálóval konfigurált aktív/passzív üzemmódra összpontosít, a Traffic Managert használva a feladatátvételhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-152">This reference architecture focuses on active/passive with hot standby, using Traffic Manager for failover.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-153">Vegye figyelembe, hogy ha kis számú virtuális gépet helyez üzembe készenléti kiszolgálóként, igény szerint később is elvégezheti a horizontális felskálázásukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-153">Note that you could deploy a small number of VMs for hot standby and then scale out as needed.</span></span>

### <a name="regional-pairing"></a><span data-ttu-id="1f509-154">Régiónkénti párosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-154">Regional pairing</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-155">Minden egyes Azure-régió párban áll egy másikkal egy azonos földrajzi területen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-155">Each Azure region is paired with another region within the same geography.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-156">Régiókat általában azonos regionális párokból érdemes választani (például: USA 2. keleti régiója és USA középső régiója).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-156">In general, choose regions from the same regional pair (for example, East US 2 and US Central).</span></span> <span data-ttu-id="1f509-157">Ennek előnyei például a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-157">Benefits of doing so include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f509-158">Széles körű leállás esetén a helyreállításkor minden párból legalább az egyik régió előnyt élvez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-158">If there is a broad outage, recovery of at least one region out of every pair is prioritized.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-159">A tervezett Azure-rendszerfrissítések egyszerre csak a régiópár egyik tagján jelennek meg, ami csökkenti az állásidőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-159">Planned Azure system updates are rolled out to paired regions sequentially, to minimize possible downtime.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-160">A párok azonos földrajzi helyen belül találhatók, hogy megfeleljenek az adatok tárolási helyére vonatkozó előírásoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-160">Pairs reside within the same geography, to meet data residency requirements.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f509-161">Azonban győződjön meg arról, hogy mindkét régió támogatja az összes Azure-szolgáltatást, amely szükséges az alkalmazásához (lásd: [Szolgáltatások régiónként][services-by-region]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-161">However, make sure that both regions support all of the Azure services needed for your application (see [Services by region][services-by-region]).</span></span> <span data-ttu-id="1f509-162">További információ a regionális párokról: [Üzletmenet-folytonosság és vészhelyreállítás (BCDR): Az Azure párosított régiói][regional-pairs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-162">For more information about regional pairs, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions][regional-pairs].</span></span>

### <a name="traffic-manager-configuration"></a><span data-ttu-id="1f509-163">A Traffic Manager konfigurációja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-163">Traffic Manager configuration</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-164">A Traffic Manager konfigurálásakor vegye figyelembe a következő szempontokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-164">Consider the following points when configuring Traffic Manager:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f509-165">**Útválasztás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-165">**Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-166">A Traffic Manager többféle [útválasztási algoritmust][tm-routing] támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-166">Traffic Manager supports several [routing algorithms][tm-routing].</span></span> <span data-ttu-id="1f509-167">A cikkben leírt forgatókönyvhöz a *prioritásos* útválasztást (régebbi nevén *feladatátvétel esetén használt* útválasztás) használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-167">For the scenario described in this article, use *priority* routing (formerly called *failover* routing).</span></span> <span data-ttu-id="1f509-168">Ezzel a beállítással a Traffic Manager az összes kérelmet az elsődleges régió felé irányítja, kivétel akkor, ha az nem elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-168">With this setting, Traffic Manager sends all requests to the primary region, unless the primary region becomes unreachable.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-169">Ebben az esetben automatikusan átadja a feladatokat a másodlagos régiónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-169">At that point, it automatically fails over to the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-170">Lásd: [A feladatátvétel esetén használt útválasztás konfigurálása][tm-configure-failover].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-170">See [Configure Failover routing method][tm-configure-failover].</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-171">**Állapotminta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-171">**Health probe**.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-172">A Traffic Manager HTTP- (vagy HTTPS-) [mintavételt][tm-monitoring] használ az egyes régiók rendelkezésre állásának monitorozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-172">Traffic Manager uses an HTTP (or HTTPS) [probe][tm-monitoring] to monitor the availability of each region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-173">A mintavétel 200-as HTTP-választ vár egy megadott URL-címhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-173">The probe checks for an HTTP 200 response for a specified URL path.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-174">Ajánlott eljárásként hozzon létre egy olyan végpontot, amely az alkalmazás általános állapotáról ad jelentést, és ezt a végpontot használja az állapotmintához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-174">As a best practice, create an endpoint that reports the overall health of the application, and use this endpoint for the health probe.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-175">Ellenkező esetben előfordulhat, hogy a mintavétel megfelelően működő végpontot jelent, miközben az alkalmazás kritikus fontosságú részei valójában hibásak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-175">Otherwise, the probe might report a healthy endpoint when critical parts of the application are actually failing.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-176">További információk: [Állapot végponti monitorozását végző minta][health-endpoint-monitoring-pattern].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-176">For more information, see [Health Endpoint Monitoring Pattern][health-endpoint-monitoring-pattern].</span></span>   

<span data-ttu-id="1f509-177">Amikor a Traffic Manager átadja a feladatokat, az alkalmazás egy ideig nem lesz elérhető a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-177">When Traffic Manager fails over there is a period of time when clients cannot reach the application.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-178">Ez az időtartam a következő tényezőktől függ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-178">The duration is affected by the following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f509-179">Az állapotmintának észlelnie kell, ha az elsődleges régió elérhetetlenné válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-179">The health probe must detect that the primary region has become unreachable.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-180">A DNS-kiszolgálóknak frissíteniük kell az IP-címhez tartozó gyorsítótárazott DNS-rekordokat. Ez a DNS élettartamától (TTL) függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-180">DNS servers must update the cached DNS records for the IP address, which depends on the DNS time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="1f509-181">Az alapértelmezett TTL 300 másodperc (5 perc), de ezt az értéket a Traffic Manager-profil létrehozásakor konfigurálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-181">The default TTL is 300 seconds (5 minutes), but you can configure this value when you create the Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-182">Részletek: [A Traffic Manager monitorozásának ismertetése][tm-monitoring].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-182">For details, see [About Traffic Manager Monitoring][tm-monitoring].</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-183">Ha a Traffic Manager feladatátvételt hajt végre, automatikus feladat-visszavétel megvalósítása helyett a manuális feladat-visszavételt ajánlunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-183">If Traffic Manager fails over, we recommend performing a manual failback rather than implementing an automatic failback.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-184">Ellenkező esetben előfordulhat, hogy egyes esetekben az alkalmazás oda-vissza váltogat a régiók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-184">Otherwise, you can create a situation where the application flips back and forth between regions.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-185">A feladat-visszavétel előtt ellenőrizze, hogy az alkalmazás minden alrendszere működik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-185">Verify that all application subsystems are healthy before failing back.</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-186">Vegye figyelembe, hogy a Traffic Manager alapértelmezés szerint automatikusan végrehajtja a feladat-visszavételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-186">Note that Traffic Manager automatically fails back by default.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-187">Ennek megelőzéséhez manuálisan csökkentse az elsődleges régió prioritását a feladatátvétel után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-187">To prevent this, manually lower the priority of the primary region after a failover event.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-188">Tegyük fel például, hogy az elsődleges régió 1-es prioritású, a második pedig 2-es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-188">For example, suppose the primary region is priority 1 and the secondary is priority 2.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-189">A feladatátvétel után az automatikus visszavétel megelőzéséhez állítsa az elsődleges régió prioritását 3-asra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-189">After a failover, set the primary region to priority 3, to prevent automatic failback.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-190">A prioritást akkor állítsa 1-esre, ha már készen áll a visszaváltásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-190">When you are ready to switch back, update the priority to 1.</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-191">A következő [Azure CLI][install-azure-cli]-parancsot frissíti a prioritást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-191">The following [Azure CLI][install-azure-cli] command updates the priority:</span></span>

```bat
azure network traffic-manager  endpoint set --resource-group <resource-group> --profile-name <profile>
    --name <traffic-manager-name> --type AzureEndpoints --priority 3
```    

<span data-ttu-id="1f509-192">Másik megoldásként ideiglenesen letilthatja a végpontot, amíg készen nem áll a feladat-visszavételre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-192">Another approach is to temporarily disable the endpoint until you are ready to fail back:</span></span>

```bat
azure network traffic-manager  endpoint set --resource-group <resource-group> --profile-name <profile>
    --name <traffic-manager-name> --type AzureEndpoints --status Disabled
```

<span data-ttu-id="1f509-193">A feladatátvétel okától függően előfordulhat, hogy újra üzembe kell helyeznie az erőforrásokat a régión belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-193">Depending on the cause of a failover, you might need to redeploy the resources within a region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-194">A feladat-visszavétel előtt tesztelje a működési készenlétet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-194">Before failing back, perform an operational readiness test.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-195">A teszt többek között a következőket ellenőrzi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-195">The test should verify things like:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f509-196">A virtuális gépek megfelelően vannak-e konfigurálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-196">VMs are configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-197">(Az összes szükséges szoftver telepítve van, az IIS fut stb.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-197">(All required software is installed, IIS is running, and so on.)</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-198">Az alkalmazás alrendszerei működőképesek-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-198">Application subsystems are healthy.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1f509-199">Funkciótesztelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-199">Functional testing.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-200">(Pl. az adatbázisszint elérhető a webes szintről.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-200">(For example, the database tier is reachable from the web tier.)</span></span>

### <a name="configure-sql-server-always-on-availability-groups"></a><span data-ttu-id="1f509-201">Az SQL Server Always On rendelkezésre állási csoportok konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-201">Configure SQL Server Always On Availability Groups</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-202">A Windows Server 2016-nál régebbi kiadásokban az SQL Server Always On rendelkezésre állási csoportok tartományvezérlőt igényelnek, és a rendelkezésre állási csoport összes csomópontjának azonos Active Directory (AD) tartományban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-202">Prior to Windows Server 2016, SQL Server Always On Availability Groups require a domain controller, and all nodes in the availability group must be in the same Active Directory (AD) domain.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f509-203">Az rendelkezésre állási csoport konfigurálása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-203">To configure the availability group:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f509-204">Legalább két tartományvezérlőt helyezzen mindegyik régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-204">At a minimum, place two domain controllers in each region.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-205">Minden tartományvezérlőhöz rendeljen egy statikus IP-címet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-205">Give each domain controller a static IP address.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-206">Hozzon létre egy virtuális hálózatok közötti kapcsolatot a virtuális hálózatok közötti kommunikációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-206">Create a VNet-to-VNet connection to enable communication between the VNets.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-207">Minden egyes virtuális hálózat esetében adja hozzá a tartományvezérlők IP-címeit (mindkét régióból) a DNS-kiszolgálók listájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-207">For each VNet, add the IP addresses of the domain controllers (from both regions) to the DNS server list.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-208">Ezt az alábbi CLI-paranccsal teheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-208">You can use the following CLI command.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-209">További információ: [Virtuális hálózat által használt DNS-kiszolgálók kezelése][vnet-dns].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-209">For more information, see [Manage DNS servers used by a virtual network (VNet)][vnet-dns].</span></span>

    ```bat
    azure network vnet set --resource-group dc01-rg --name dc01-vnet --dns-servers "10.0.0.4,10.0.0.6,172.16.0.4,172.16.0.6"
    ```

* <span data-ttu-id="1f509-210">Hozzon létre egy [Windows Server feladatátvételi fürtszolgáltatást][wsfc] (WSFC) fürtöt, amely mindkét régióban tartalmazza SQL Server-példányokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-210">Create a [Windows Server Failover Clustering][wsfc] (WSFC) cluster that includes the SQL Server instances in both regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1f509-211">Hozzon létre egy SQL Server Always On rendelkezésre állási csoportot, amely tartalmazza az elsődleges és a másodlagos régió SQL Server-példányait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-211">Create a SQL Server Always On Availability Group that includes the SQL Server instances in both the primary and secondary regions.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-212">Ennek lépéseit az [Always On rendelkezésre állási csoport kiterjesztése távoli Azure adatközpontra (PowerShell)](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2014/09/22/extending-alwayson-availability-group-to-remote-azure-datacenter-powershell/) című cikkben találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-212">See [Extending Always On Availability Group to Remote Azure Datacenter (PowerShell)](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2014/09/22/extending-alwayson-availability-group-to-remote-azure-datacenter-powershell/) for the steps.</span></span>

  * <span data-ttu-id="1f509-213">Az elsődleges régiót helyezze az elsődleges régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-213">Put the primary replica in the primary region.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f509-214">Helyezzen egy vagy több másodlagos replikát az elsődleges régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-214">Put one or more secondary replicas in the primary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-215">Konfigurálja azokat a szinkron véglegesítés használatára, automatikus feladatátvétellel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-215">Configure these to use synchronous commit with automatic failover.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f509-216">Helyezzen egy vagy több másodlagos replikát a másodlagos régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-216">Put one or more secondary replicas in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-217">Ezeket a teljesítmény érdekében *aszinkron* véglegesítés használatára konfigurálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-217">Configure these to use *asynchronous* commit, for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-218">(Ellenkező esetben az összes T-SQL-tranzakciónak várnia kell, míg az adatok körbeérnek a hálózaton a másodlagos régióig.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-218">(Otherwise, all T-SQL transactions have to wait on a round trip over the network to the secondary region.)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1f509-219">Az aszinkron véglegesítésű replikák nem támogatják az automatikus feladatátvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-219">Asynchronous commit replicas do not support automatic failover.</span></span>
    >
    >

<span data-ttu-id="1f509-220">További információk: [Windows rendszerű virtuális gépek futtatása N szintű architektúrákon az Azure-ban](n-tier.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-220">For more information, see [Running Windows VMs for an N-tier architecture on Azure](n-tier.md).</span></span>

## <a name="availability-considerations"></a><span data-ttu-id="1f509-221">Rendelkezésre állási szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-221">Availability considerations</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-222">Komplex N szintű alkalmazás esetén előfordulhat, hogy nem kell replikálnia a teljes alkalmazást a másodlagos régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-222">With a complex N-tier app, you may not need to replicate the entire application in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-223">Ehelyett elég lehet replikálni egy kritikus fontosságú alrendszert, amely az üzletmenet folytonosságának fenntartásához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-223">Instead, you might just replicate a critical subsystem that is needed to support business continuity.</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-224">A Traffic Manager a rendszer egyik lehetséges meghibásodási pontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-224">Traffic Manager is a possible failure point in the system.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-225">Ha a Traffic Manager szolgáltatás meghibásodik, az ügyfelek a leállás ideje alatt nem érhetik el az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-225">If the Traffic Manager service fails, clients cannot access your application during the downtime.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-226">Tekintse át a [Traffic Manager szolgáltatói szerződését][tm-sla], és döntse el, hogy a Traffic Manager egyedüli használata elegendő-e vállalata magas rendelkezésre állásra vonatkozó követelményeihez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-226">Review the [Traffic Manager SLA][tm-sla], and determine whether using Traffic Manager alone meets your business requirements for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-227">Ha nem, akkor a biztonság érdekében érdemes lehet hozzáadni egy másik forgalomkezelési szolgáltatást a feladat-visszavételhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-227">If not, consider adding another traffic management solution as a failback.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-228">Ha az Azure Traffic Manager szolgáltatás meghibásodik, módosítsa a CNAME rekordját a DNS-ben úgy, hogy a többi forgalomkezelő szolgáltatásra mutasson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-228">If the Azure Traffic Manager service fails, change your CNAME records in DNS to point to the other traffic management service.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-229">(Ezt a lépést manuálisan kell elvégezni. Amíg a DNS-módosítások érvénybe nem lépnek, az alkalmazás nem lesz elérhető.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-229">(This step must be performed manually, and your application will be unavailable until the DNS changes are propagated.)</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-230">Az SQL Server-fürt esetében két feladatátvételi forgatókönyvet kell figyelembe venni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-230">For the SQL Server cluster, there are two failover scenarios to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f509-231">Az összes SQL Server-adatbázisreplika meghibásodik az elsődleges régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-231">All of the SQL Server database replicas in the primary region fail.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-232">Ez például regionális kimaradás során fordulhat elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-232">For example, this could happen during a regional outage.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-233">Ebben az esetben manuálisan kell elvégeznie a rendelkezésre állási csoport feladatátvételét, annak ellenére, hogy a Traffic Manager az előtérben automatikusan elvégzi a feladatátvételt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-233">In that case, you must manually fail over the availability group, even though Traffic Manager automatically fails over on the front end.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-234">Kövesse a [Kényszerített manuális feladatátvétel elvégzése SQL Server rendelkezésre állási csoporton](https://msdn.microsoft.com/library/ff877957.aspx) című cikk lépéseit. A cikk leírja, hogyan végezhető kényszerített feladatátvétel az SQL Server Management Studio, a Transact-SQL vagy a PowerShell használatával az SQL Server 2016-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-234">Follow the steps in [Perform a Forced Manual Failover of a SQL Server Availability Group](https://msdn.microsoft.com/library/ff877957.aspx), which describes how to perform a forced failover by using SQL Server Management Studio, Transact-SQL, or PowerShell in SQL Server 2016.</span></span>

   > [!WARNING]
   > <span data-ttu-id="1f509-235">A kényszerített feladatátvétel esetében adatvesztés fordulhat elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-235">With forced failover, there is a risk of data loss.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-236">Amint az elsődleges régió újra elérhetővé válik, készítsen pillanatfelvételt az adatbázisról, és használja a [tablediff] parancsot a különbségek megkereséséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-236">Once the primary region is back online, take a snapshot of the database and use [tablediff] to find the differences.</span></span>
   >
   >
- <span data-ttu-id="1f509-237">A Traffic Manager átadja a feladatokat a másodlagos régiónak, de az elsődleges SQL Server-adatbázisreplika továbbra is elérhető marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-237">Traffic Manager fails over to the secondary region, but the primary SQL Server database replica is still available.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-238">Például előfordulhat, hogy az előtérréteg meghibásodik, de ez nincs hatással az SQL Servert futtató virtuális gépekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-238">For example, the front-end tier might fail, without affecting the SQL Server VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-239">Ebben az esetben a rendszer átirányítja az internetes forgalmat a másodlagos régióba, és ez a régió továbbra is csatlakozhat az elsődleges replikához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-239">In that case, Internet traffic is routed to the secondary region, and that region can still connect to the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-240">Ekkor azonban nagyobb lesz a késés, mivel az SQL Server-kapcsolatoknak több régión kell áthaladniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-240">However, there will be increased latency, because the SQL Server connections are going across regions.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-241">Ebben a helyzetben manuálisan kell végrehajtania a feladatátvételt az alábbiak szerint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-241">In this situation, you should perform a manual failover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="1f509-242">Ideiglenesen állítson át egy SQL Server-adatbázisreplikát a másodlagos régióban *szinkron* véglegesítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-242">Temporarily switch a SQL Server database replica in the secondary region to *synchronous* commit.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-243">Ez biztosítja, hogy ne legyen adatvesztés a feladatátvétel során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-243">This ensures there won't be data loss during the failover.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="1f509-244">Végezze el a feladatátvételt erre a replikára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-244">Fail over to that replica.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="1f509-245">Miután megtörtént a feladat-visszavétel az elsődleges régióra, állítsa vissza az aszinkron véglegesítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-245">When you fail back to the primary region, restore the asynchronous commit setting.</span></span>

## <a name="manageability-considerations"></a><span data-ttu-id="1f509-246">Felügyeleti szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-246">Manageability considerations</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-247">Amikor frissíti az üzemelő példányt, egyszerre egy régiót frissítsen. Ezzel csökkenthető a nem megfelelő konfiguráció vagy az alkalmazásban felmerülő hiba okozta globális meghibásodás esélye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-247">When you update your deployment, update one region at a time to reduce the chance of a global failure from an incorrect configuration or an error in the application.</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-248">Tesztelje a rendszer meghibásodásokkal szembeni rugalmasságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-248">Test the resiliency of the system to failures.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-249">Alább található néhány gyakori meghibásodási helyzet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-249">Here are some common failure scenarios to test:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f509-250">Állítson le virtuálisgép-példányokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-250">Shut down VM instances.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-251">Terhelje az erőforrásokat, például a processzort és a memóriát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-251">Pressure resources such as CPU and memory.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-252">Bontsa/késleltesse a hálózati kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-252">Disconnect/delay network.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-253">Váltsa ki egyes folyamatok összeomlását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-253">Crash processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-254">Alkalmazzon lejárt tanúsítványokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-254">Expire certificates.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-255">Szimuláljon hardverhibákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-255">Simulate hardware faults.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f509-256">Állítsa le a DNS-szolgáltatást a tartományvezérlőkön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-256">Shut down the DNS service on the domain controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="1f509-257">Mérje meg a helyreállítási időtartamokat, és győződjön meg róla, hogy azok megfelelnek az üzleti követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-257">Measure the recovery times and verify they meet your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1f509-258">Több hibaállapot kombinációját is tesztelje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f509-258">Test combinations of failure modes, as well.</span></span>



<!-- Links -->
[hybrid-vpn]: ../hybrid-networking/vpn.md
[azure-dns]: /azure/dns/dns-overview
[azure-sla]: https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/
[azure-sql-db]: https://azure.microsoft.com/documentation/services/sql-database/
[health-endpoint-monitoring-pattern]: https://msdn.microsoft.com/library/dn589789.aspx
[install-azure-cli]: /azure/xplat-cli-install
[regional-pairs]: /azure/best-practices-availability-paired-regions
[resource groups]: /azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[resource-group-links]: /azure/resource-group-link-resources
[resource-manager-overview]: /azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[services-by-region]: https://azure.microsoft.com/regions/#services
[sql-always-on]: https://msdn.microsoft.com/library/hh510230.aspx
[tablediff]: https://msdn.microsoft.com/library/ms162843.aspx
[tm-configure-failover]: /azure/traffic-manager/traffic-manager-configure-failover-routing-method
[tm-monitoring]: /azure/traffic-manager/traffic-manager-monitoring
[tm-routing]: /azure/traffic-manager/traffic-manager-routing-methods
[tm-sla]: https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/traffic-manager/v1_0/
[traffic-manager]: https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/
[visio-download]: https://archcenter.blob.core.windows.net/cdn/vm-reference-architectures.vsdx
[vnet-dns]: /azure/virtual-network/virtual-networks-manage-dns-in-vnet
[vnet-to-vnet]: /azure/vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps
[vpn-gateway]: /azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways
[wsfc]: https://msdn.microsoft.com/library/hh270278.aspx

[0]: ./images/multi-region-application-diagram.png "Magas rendelkezésre állású hálózati architektúra N szintű Azure-alkalmazásokhoz"
