---
title: "Rendelkezésre állási ellenőrzőlista"
description: "Feladatlista, amely útmutatást a rendelkezésre állási aggályokat tervezés közben."
author: dragon119
ms.date: 03/24/2017
ms.custom: checklist
ms.openlocfilehash: 14e6cd6f25f613ea9793b5cf6c4f1abe6f405b74
ms.sourcegitcommit: b0482d49aab0526be386837702e7724c61232c60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 11/14/2017
---
# <a name="availability-checklist"></a><span data-ttu-id="677cc-103">Rendelkezésre állási ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-103">Availability checklist</span></span>
[!INCLUDE [header](../_includes/header.md)]

## <a name="application-design"></a><span data-ttu-id="677cc-104">Alkalmazás tervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-104">Application design</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-105">**Kerülje a hibaérzékeny pontok kialakulását.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-105">**Avoid any single point of failure.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-106">Összetevők, szolgáltatások, erőforrások és számítási példányokért, megakadályozhatja, hogy a hibaérzékeny pontok kialakulását a rendelkezésre állási érintő több példányt kell telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-106">All components, services, resources, and compute instances should be deployed as multiple instances to prevent a single point of failure from affecting availability.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-107">Ez magában foglalja a hitelesítési mechanizmusok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-107">This includes authentication mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-108">Tervezze meg az alkalmazás több példányt használja, és a automatikusan észleli a hibákat, és nem sérült példányokat, ahol a platform ezt nem automatikusan irányuló kérelmek átirányítása konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-108">Design the application to be configurable to use multiple instances, and to automatically detect failures and redirect requests to non-failed instances where the platform does not do this automatically.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-109">**Egy másik szolgáltatásiszint-szerződést terhelési felbontani.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-109">**Decompose workload per different service-level agreement.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-110">Ha egy szolgáltatás áll kritikus és kevésbé szempontból kritikus fontosságú munkaterhelésekhez, másképp kezelheti azokat, és adja meg a szolgáltatások és a rendelkezésre állási követelményeinek megfelelően-példányok száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-110">If a service is composed of critical and less-critical workloads, manage them differently and specify the service features and number of instances to meet their availability requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-111">**Kis méret, és függőségei ismertetése.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-111">**Minimize and understand service dependencies.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-112">Különböző szolgáltatások, ahol csak lehetséges használt számának minimálisra csökkentése, és ismerje meg az összes, amely szerepel a rendszer a szolgáltatás és a szolgáltatás függőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-112">Minimize the number of different services used where possible, and ensure you understand all of the feature and service dependencies that exist in the system.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-113">Ez magában foglalja az ügyet, ezeket a függőségeket, és a meghibásodás hatása, vagy az alkalmazás általános mindegyiknél a szűk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-113">This includes the nature of these dependencies, and the impact of failure or reduced performance in each one on the overall application.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-114">A Microsoft biztosítja, hogy legalább 99,9 százalékos rendelkezésre állási a legtöbb szolgáltatást, de ez azt jelenti, hogy minden további szolgáltatás egy alkalmazás potenciálisan támaszkodik csökkenti az általános rendelkezésre állási SLA-t, a rendszer 0,1 százalékkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-114">Microsoft guarantees at least 99.9 percent availability for most services, but this means that every additional service an application relies on potentially reduces the overall availability SLA of your system by 0.1 percent.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-115">**Tervezési feladatokat és üzenetek kell lennie az idempotent (biztonságosan ismételhető), ahol csak lehetséges**, így a duplikált kérelmek nem okoz problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-115">**Design tasks and messages to be idempotent (safely repeatable) where possible**, so that duplicated requests will not cause problems.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-116">Például egy szolgáltatás, amely kezeli a kérelmeket, a rendszer egyéb részeivel, amely összekötőként gyártók által küldött üzenetek ügyféllel működhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-116">For example, a service can act as a consumer that handles messages sent as requests by other parts of the system that act as producers.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-117">Ha a fogyasztó nem sikerül, az üzenet feldolgozása után azonban, hogy feldolgozásukat igazolása előtt, egy gyártó előfordulhat, hogy igényelnie ismétlési sikerült kell kezelt a felhasználó egy másik példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-117">If the consumer fails after processing the message, but before acknowledging that it has been processed, a producer might submit a repeat request which could be handled by another instance of the consumer.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-118">Emiatt a fogyasztók és az általuk végzett műveletek kell lennie az idempotent, hogy a korábban végrehajtott műveletnek nem jeleníti meg az érvénytelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-118">For this reason, consumers and the operations they carry out should be idempotent so that repeating a previously executed operation does not render the results invalid.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-119">Ez azt jelentheti, hogy a duplikált üzenetek észlelésére, vagy a konzisztencia biztosítása ütközések kezelnek optimista módszer használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-119">This may mean detecting duplicated messages, or ensuring consistency by using an optimistic approach to handling conflicts.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-120">**Magas rendelkezésre állás a kritikus tranzakciók megvalósító üzenet közvetítő használata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-120">**Use a message broker that implements high availability for critical transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-121">Feladatok elindítása vagy távoli szolgáltatások eléréséhez több forgatókönyv használt üzenetküldési utasításokat az alkalmazás és a célként megadott szolgáltatás között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-121">Many scenarios for initiating tasks or accessing remote services use messaging to pass instructions between the application and the target service.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-122">A legjobb teljesítmény érdekében az alkalmazás tudja elküldeni az üzenetet, és anélkül, hogy a válaszra várakozás dolgozza fel a további kérelmeket, majd vissza kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-122">For best performance, the application should be able to send the message and then return to process more requests, without needing to wait for a reply.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-123">Üzenetek garantálja, hogy az üzenetkezelési rendszeréhez magas rendelkezésre állású kell biztosítania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-123">To guarantee delivery of messages, the messaging system should provide high availability.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-124">Az Azure Service Bus-üzenetsorok megvalósítása *legalább egyszer* szemantikáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-124">Azure Service Bus message queues implement *at least once* semantics.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-125">Ez azt jelenti, hogy minden üzenet várólista közzé nem elveszik, bár a duplikált kézbesíteni bizonyos körülmények között lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-125">This means that each message posted to a queue will not be lost, although duplicate copies may be delivered under certain circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-126">Az idempotent üzenetfeldolgozás esetén (lásd az előző elem), ismételt kézbesítés nem lehet probléma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-126">If message processing is idempotent (see the previous item), repeated delivery should not be a problem.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-127">**Alkalmazások szabályosan kezd** történő csatlakozáskor erőforrás-korlátozások és a felhasználó hatás minimalizálása érdekében hajtsa végre a megfelelő műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-127">**Design applications to gracefully degrade** when reaching resource limits, and take appropriate action to minimize the impact for the user.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-128">Néhány esetben az alkalmazás terhelésének haladhatja meg a kapacitás az egyik, vagy további részeit, ami kevesebb a rendelkezésre állási és kapcsolatok nem sikerült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-128">In some cases, the load on the application may exceed the capacity of one or more parts, causing reduced availability and failed connections.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-129">Skálázás segítséget, hogy enyhítse a, de más tényezőktől, például az erőforrás-elérhetőséget vagy költség által meghatározott maximális elérheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-129">Scaling can help to alleviate this, but it may reach a limit imposed by other factors, such as resource availability or cost.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-130">Az alkalmazás tervezze meg úgy, hogy ebben a helyzetben automatikusan csökkentheti a szabályosan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-130">Design the application so that, in this situation, it can automatically degrade gracefully.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-131">Például egy kereskedelmi rendszerben, ha a feldolgozási sorrendben alrendszer a törzs (vagy még nem sikerült teljesen), átmenetileg letiltható míg az egyéb funkciók (például a termékkatalógus böngészés) a folytatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-131">For example, in an ecommerce system, if the order-processing subsystem is under strain (or has even failed completely), it can be temporarily disabled while allowing other functionality (such as browsing the product catalog) to continue.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-132">Kérelmek hibás alrendszer, például továbbra is engedélyezése az ügyfelek számára a rendelések, de a rendelések alrendszer elérhető esetén újra mentése őket későbbi feldolgozásra, célszerű lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-132">It might be appropriate to postpone requests to a failing subsystem, for example still enabling customers to submit orders but saving them for later processing, when the orders subsystem is available again.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-133">**Gyors kapacitásnövelés események kezelésére.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-133">**Gracefully handle rapid burst events.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-134">A legtöbb alkalmazásokat kell adott idő alatt, például csúcsait thing először egy üzleti alkalmazás vagy egy új terméken kereskedelmi webhelyen kiadásakor reggel a különböző munkaterhelések kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-134">Most applications need to handle varying workloads over time, such as peaks first thing in the morning in a business application or when a new product is released in an ecommerce site.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-135">Automatikus skálázással segítséget a terhelés kezelésére, de ez eltarthat egy ideig, további példányok-kérelmeket kezelnek, és online állapotba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-135">Auto-scaling can help to handle the load, but it may take some time for additional instances to come online and handle requests.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-136">Az alkalmazás overwhelming hirtelen és váratlan felszakadásáig tevékenység megakadályozása: tervezése a várólista kéréseket a szolgáltatásokat használ, és szabályosan vezethetnek, amikor várólisták, amelyek közel teljes körű kapacitását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-136">Prevent sudden and unexpected bursts of activity from overwhelming the application: design it to queue requests to the services it uses and degrade gracefully when queues are near to full capacity.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-137">Győződjön meg arról, hogy van elegendő teljesítményt és kapacitást elérhető nem kapacitásnövelés körülmények üríti ki a várólisták és a függőben lévő kérések kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-137">Ensure that there is sufficient performance and capacity available under non-burst conditions to drain the queues and handle outstanding requests.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-138">További információkért lásd: a [terhelés simítás mintát várólista alapú](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-138">For more information, see the [Queue-Based Load Leveling Pattern](https://msdn.microsoft.com/library/dn589783.aspx).</span></span>

## <a name="deployment-and-maintenance"></a><span data-ttu-id="677cc-139">Telepítés és karbantartás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-139">Deployment and maintenance</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-140">**Az egyes szolgáltatások szerepkört több példányának telepítése.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-140">**Deploy multiple instances of roles for each service.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-141">A Microsoft lehetővé teszi a rendelkezésre állási garanciák szolgáltatások létrehozása és telepítése, de ezek garanciák csak érvényes, ha a szolgáltatás minden egyes szerepkör legalább két példányt telepít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-141">Microsoft makes availability guarantees for services that you create and deploy, but these guarantees are only valid if you deploy at least two instances of each role in the service.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-142">Ez lehetővé teszi egy szerepkör nem érhető el, amíg a másik aktív marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-142">This enables one role to be unavailable while the other remains active.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-143">Ez akkor kifejezetten fontos, ha szeretné központilag a frissítéseket egy élő rendszerben az ügyfelek tevékenységek; megszakítása nélkül példányok le, és egyenként frissítve, amíg a többi online tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-143">This is especially important if you need to deploy updates to a live system without interrupting clients' activities; instances can be taken down and upgraded individually while the others continue online.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-144">**Alkalmazások üzemeltetését a több adatközpontot.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-144">**Host applications in multiple datacenters.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-145">Bár nem valószínű, továbbra is az egész adatközpont lehetővé például természeti katasztrófa vagy Internet-hiba esemény keresztül offline állapotú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-145">Although extremely unlikely, it is possible for an entire datacenter to go offline through an event such as a natural disaster or Internet failure.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-146">Fontos üzleti alkalmazások számára elérhető maximális egynél több adatközpontban üzemeltetve lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-146">Vital business applications should be hosted in more than one datacenter to provide maximum availability.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-147">Ez is a helyi felhasználók késés csökkentésére, és adja meg a további lehetőségek rugalmasságot biztosít alkalmazások frissítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-147">This can also reduce latency for local users, and provide additional opportunities for flexibility when updating applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-148">**Automatizálásához és központi telepítési és karbantartási feladatok.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-148">**Automate and test deployment and maintenance tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-149">Elosztott alkalmazások, amelyek együttműködése kell több részből állnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-149">Distributed applications consist of multiple parts that must work together.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-150">Központi telepítés érdemes ezért automatizálni, például parancsfájlokat és a központi telepítés alkalmazások tesztelése és bevált mechanizmusok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-150">Deployment should therefore be automated, using tested and proven mechanisms such as scripts and deployment applications.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-151">Ezek frissítése és a konfiguráció ellenőrzése és a telepítési folyamat automatizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-151">These can update and validate configuration, and automate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-152">Automatizált módszereket is használandó teljes vagy a kérelmek különböző részeinek-frissítéseinek elvégzéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-152">Automated techniques should also be used to perform updates of all or parts of applications.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-153">Elengedhetetlen tesztelik az összes teljesen biztosításához, hogy hibákat nem indítják el további állásidő ezeket a folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-153">It is vital to test all of these processes fully to ensure that errors do not cause additional downtime.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-154">A központi telepítési eszközöket rendelkeznie kell a telepített alkalmazás; védelmére alkalmas biztonsági korlátozások Adja meg, és gondosan telepítési házirendek kényszerítését, és minimalizálása érdekében emberi beavatkozás szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-154">All deployment tools must have suitable security restrictions to protect the deployed application; define and enforce deployment policies carefully and minimize the need for human intervention.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-155">**A platform átmeneti és üzemi szolgáltatását használja, érdemes** amennyiben rendelkezésre áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-155">**Consider using staging and production features of the platform** where these are available.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-156">Azure Cloud Services átmeneti és üzemi környezetekben a például lehetővé teszi a alkalmazásokat egy másik azonnal egy virtuális IP-cím felcserélés (virtuális IP-Címcsere) keresztül kell kapcsolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-156">For example, using Azure Cloud Services staging and production environments allows applications to be switched from one to another instantly through a virtual IP address swap (VIP Swap).</span></span> <span data-ttu-id="677cc-157">Azonban inkább tesztelése a helyszínen, vagy az alkalmazás különböző verzióinak párhuzamosan telepíteni, és fokozatosan áttelepítheti a felhasználókat, ha, előfordulhat, hogy nem fogja tudni használni a virtuális IP-Címcsere művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-157">However, if you prefer to stage on-premises, or deploy different versions of the application concurrently and gradually migrate users, you may not be able to use a VIP Swap operation.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-158">**Konfigurációs módosítások alkalmazása nélkül újrahasznosítási** a példány, ha lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-158">**Apply configuration changes without recycling** the instance when possible.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-159">Sok esetben anélkül, hogy újra kell indítani a szerepkört az Azure alkalmazás vagy szolgáltatás konfigurációs beállításait módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-159">In many cases, the configuration settings for an Azure application or service can be changed without requiring the role to be restarted.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-160">Szerepkör teszi közzé az eseményeket, amelyek kezelhetik a konfigurációs módosítások észlelni és alkalmazni azokat összetevők az alkalmazáson belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-160">Role expose events that can be handled to detect configuration changes and apply them to components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-161">Azonban néhány core platform beállításainak módosításához a szerepkört, újra kell indítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-161">However, some changes to the core platform settings do require a role to be restarted.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-162">Összetevőkkel és szolgáltatásokkal fejlesztéskor rendelkezésre állásának maximalizálását, és minimalizálják az állásidőt megtervezésével őket a konfigurációs beállításainak változtatásai anélkül, hogy az alkalmazás egészének újra kell indítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-162">When building components and services, maximize availability and minimize downtime by designing them to accept changes to configuration settings without requiring the application as a whole to be restarted.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-163">**Frissítések állásidő közbeni frissítési tartományt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-163">**Use upgrade domains for zero downtime during updates.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-164">Azure számítási egység, például webes és feldolgozói szerepkörök kiosztott frissítési tartományt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-164">Azure compute units such as web and worker roles are allocated to upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-165">Frissítési tartományok csoportba a szerepkörpéldányt beállítani, hogy a működés közbeni frissítés kerül sor, amikor a frissítési tartomány minden egyes szerepkör leállítása, frissítése, és újraindítása pedig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-165">Upgrade domains group role instances together so that, when a rolling update takes place, each role in the upgrade domain is stopped, updated, and restarted in turn.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-166">Ez minimalizálja a a rendelkezésre állását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-166">This minimizes the impact on application availability.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-167">Megadhatja, hogy hány frissítési tartományt kell létrehozni a szolgáltatás a szolgáltatás telepítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-167">You can specify how many upgrade domains should be created for a service when the service is deployed.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="677cc-168">Szerepkörök is elosztott tartalék tartományok, amelyek származik ésszerűen független más tartalék tartományok kiszolgálószekrény, energiagazdálkodási és hűtési kiépítését, hogy minimálisra csökkentse az összes szerepkörpéldányt érintő hiba esélyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-168">Roles are also distributed across fault domains, each of which is reasonably independent from other fault domains in terms of server rack, power, and cooling provision, in order to minimize the chance of a failure affecting all role instances.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-169">A terjesztés automatikusan megtörténik, és nem tudja beállítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-169">This distribution occurs automatically, and you cannot control it.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="677cc-170">**Az Azure virtuális gépek rendelkezésre állási csoportok konfigurálása.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-170">**Configure availability sets for Azure virtual machines.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-171">Két vagy több virtuális gép elhelyezéséhez ugyanabban a rendelkezésre állási csoport biztosítja, hogy az, hogy ezek a virtuális gépek nem telepítve lesz az azonos tartalék tartományban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-171">Placing two or more virtual machines in the same availability set guarantees that these virtual machines will not be deployed to the same fault domain.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-172">Rendelkezésre állásának maximalizálását kell létrehozni minden kritikus, a rendszer által használt virtuális gép több példányára, és ezek a példányok helyez az azonos rendelkezésre állási készletbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-172">To maximize availability, you should create multiple instances of each critical virtual machine used by your system and place these instances in the same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-173">Ha több virtuális gép, amely a különböző célt szolgálhat futnak, hozzon létre rendelkezésre állási készlet minden egyes virtuális géphez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-173">If you are running multiple virtual machines that serve different purposes, create an availability set for each virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-174">Az egyes virtuális gépek példányok hozzá minden egyes rendelkezésre állási csoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-174">Add instances of each virtual machine to each availability set.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-175">Ha a webkiszolgáló és a jelentéskészítő kiszolgáló külön virtuális gépek hozott létre, hozzon létre például egy rendelkezésre állási készletét, a webkiszolgáló és a rendelkezésre állási csoport a jelentéskészítő kiszolgálóhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-175">For example, if you have created separate virtual machines to act as a web server and a reporting server, create an availability set for the web server and another availability set for the reporting server.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-176">A webalkalmazás-kiszolgáló rendelkezésre állása számára a webkiszolgáló virtuális gépének példányait állítsa, majd adja hozzá a jelentéskészítő kiszolgáló virtuális gép példányait a jelentéskészítő kiszolgáló rendelkezésre állási csoport hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-176">Add instances of the web server virtual machine to the web server availability set, and add instances of the reporting server virtual machine to the reporting server availability set.</span></span>

## <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="677cc-177">Adatkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-177">Data management</span></span>

* <span data-ttu-id="677cc-178">**Az Azure Storage földrajzi-replikálás adatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-178">**Geo-replicate data in Azure Storage**.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-179">Adatait az Azure Storage automatikusan replikálja a rendszer belül az adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-179">Data in Azure Storage is automatically replicated within in a datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-180">A még magasabb rendelkezésre állás érdekében használja az írásvédett georedundáns tárolás (-RAGRS), amely replikálja az adatokat egy másodlagos régióban, és olvasási hozzáférést biztosít az adatokhoz a másodlagos helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-180">For even higher availability, use Read-access geo-redundant storage (-RAGRS), which replicates your data to a secondary region and provides read-only access to the data in the secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-181">Az adatok tartósságát teljes regionális kimaradás vagy katasztrófa esetén is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-181">The data is durable even in the case of a complete regional outage or a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-182">További információkért lásd: [Azure Storage replikációs](/azure/storage/storage-redundancy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-182">For more information, see [Azure Storage replication](/azure/storage/storage-redundancy).</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-183">**Földrajzi-replikálás adatbázisok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-183">**Geo-replicate databases**.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-184">Azure SQL-adatbázis és a Cosmos DB egyaránt támogatja a georeplikáció, amely lehetővé teszi, más régiókban másodlagos adatbázis-replikák konfigurálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-184">Azure SQL Database and Cosmos DB both support geo-replication, which enables you to configure secondary database replicas in other regions.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-185">Másodlagos adatbázisok a lekérdezésre, és feladatátvétel esetén egy adatközpont-meghibásodás után vagy az elsődleges adatbázishoz való kapcsolódáshoz nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-185">Secondary databases are available for querying and for failover in the case of a data center outage or the inability to connect to the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-186">További információkért lásd: [feladatátvételi csoportok és aktív georeplikáció](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview) (SQL-adatbázis) és [miként ossza el a globális adatok Azure Cosmos DB?](/azure/cosmos-db/distribute-data-globally).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-186">For more information, see [Failover groups and active geo-replication](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview) (SQL Database) and [How to distribute data globally with Azure Cosmos DB?](/azure/cosmos-db/distribute-data-globally).</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-187">**Egyidejű hozzáférések optimista és a végleges konzisztencia** ahol csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-187">**Use optimistic concurrency and eventual consistency** where possible.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-188">Tranzakciók, hogy a zárolás (pesszimista feldolgozási) keresztül erőforrásokhoz való hozzáférés letiltása miatt romolhat a teljesítmény, és jelentősen csökkentheti a rendelkezésre állási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-188">Transactions that block access to resources through locking (pessimistic concurrency) can cause poor performance and considerably reduce availability.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-189">Ezek a problémák különösen nagy elosztott rendszerek válhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-189">These problems can become especially acute in distributed systems.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-190">Sok esetben gondos tervezés és technikák, például a particionálás minimálisra előforduló ütköző frissítések esélyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-190">In many cases, careful design and techniques such as partitioning can minimize the chances of conflicting updates occurring.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-191">Ha az adatokat a rendszer replikálja, vagy külön-külön frissített áruházbeli olvasható, az adatok csak akkor idővel konzisztenssé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-191">Where data is replicated, or is read from a separately updated store, the data will only be eventually consistent.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-192">De a következő előnyöket általában sokkal járó a hatás rendelkezésre állását a tranzakciók azonnali konzisztencia biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-192">But the advantages usually far outweigh the impact on availability of using transactions to ensure immediate consistency.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-193">**Rendszeres biztonsági mentést és időpontban visszaállítási**, és győződjön meg arról, hogy megfelel-e a helyreállítási pont célkitűzés (RPO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-193">**Use periodic backup and point-in-time restore**, and ensure it meets the Recovery Point Objective (RPO).</span></span> <span data-ttu-id="677cc-194">Automatikusan és rendszeresen, amely máshol nem őrződik meg az adatok biztonsági másolatát, és ellenőrizze a megbízhatóan helyreállíthatja az adatokat és a magának az alkalmazásnak kell hiba fordulhat elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-194">Regularly and automatically back up data that is not preserved elsewhere, and verify you can reliably restore both the data and the application itself should a failure occur.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-195">Adatreplikálás oka nem egy biztonsági mentési szolgáltatás hibákat és sikertelen, hiba vagy rosszindulatú műveleteket bevezetett inkonzisztenciákat replikálja összes áruházat között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-195">Data replication is not a backup feature because errors and inconsistencies introduced through failure, error, or malicious operations will be replicated across all stores.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-196">A biztonsági mentési folyamat az adatok az átvitel során, és a tárolási biztonságos kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-196">The backup process must be secure to protect the data in transit and in storage.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-197">Adatbázisok vagy adattárat részei általában lehessen helyreállítani egy korábbi időpontra idő tranzakciós naplók segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-197">Databases or parts of a data store can usually be recovered to a previous point in time by using transaction logs.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-198">A Microsoft Azure biztonsági mentési lehetőség a Azure SQL-adatbázisban tárolt adatok biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-198">Microsoft Azure provides a backup facility for data stored in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-199">Az adatok Azure blob storage a biztonsági mentési csomagba exportálja, és biztonságos helyszíni tárolási helyre tölthető le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-199">The data is exported to a backup package on Azure blob storage, and can be downloaded to a secure on-premises location for storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-200">**A magas rendelkezésre állású beállítást a másodlagos példányát az Azure Redis Cache-gyorsítótár engedélyezése.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-200">**Enable the high availability option to maintain a secondary copy of an Azure Redis cache.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-201">Azure Redis Cache használata esetén válassza a szabványos beállítást a tartalmának másodlagos másolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-201">When using Azure Redis Cache, choose the standard option to maintain a secondary copy of the contents.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-202">További információkért lásd: [a gyorsítótár létrehozása az Azure Redis Cache](https://msdn.microsoft.com/library/dn690516.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-202">For more information, see [Create a cache in Azure Redis Cache](https://msdn.microsoft.com/library/dn690516.aspx).</span></span>

## <a name="errors-and-failures"></a><span data-ttu-id="677cc-203">Hibák és hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-203">Errors and failures</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-204">**Az időtúllépés fogalmát vezethet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-204">**Introduce the concept of a timeout.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-205">Szolgáltatások és erőforrások kérelem sikertelen lesz, amely elérhetetlenné válnának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-205">Services and resources may become unavailable, causing requests to fail.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-206">Győződjön meg arról, hogy megfelelőek-e a időtúllépést alkalmaz minden szolgáltatás vagy az erőforrás továbbá az ügyfélnek, amelyik hozzájuk férni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-206">Ensure that the timeouts you apply are appropriate for each service or resource as well as the client that is accessing them.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-207">(Egyes esetekben lehet megfelelő, egy hosszabb időtúllépési érték engedélyezi egy ügyfelet, attól függően, hogy a környezet és más műveleteket hajt végre az ügyfél egy adott példányának.) Előfordulhat, hogy a nagyon rövid időtúllépések túlzott újrapróbálkozási műveletek szolgáltatásokhoz és erőforrásokhoz, amely jelentős késéssel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-207">(In some cases, it may be appropriate to allow a longer timeout for a particular instance of a client, depending on the context and other actions that the client is performing.) Very short timeouts may cause excessive retry operations for services and resources that have considerable latency.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-208">Nagyon hosszú időtúllépések okozhat, ha nagyszámú kérelmek várólistára blokkolja, egy szolgáltatás vagy az erőforrás válaszolni vár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-208">Very long timeouts can cause blocking if a large number of requests are queued, waiting for a service or resource to respond.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-209">**Próbálja meg újra a sikertelen műveleteket átmeneti hibák által okozott.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-209">**Retry failed operations caused by transient faults.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-210">Tervezze meg a hozzáféréshez minden szolgáltatásokhoz és erőforrásokhoz, ha nem eleve támogatják automatikus újrapróbálkozási újrapróbálkozási stratégiát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-210">Design a retry strategy for access to all services and resources where they do not inherently support automatic connection retry.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-211">Használja a stratégia, amely tartalmaz egy növekvő késleltetés hibák növekszik, megelőzve az erőforrás, és engedélyezze a szabályosan helyreállításához, és kezelni a sorba állított kérelmek száma az újrapróbálkozások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-211">Use a strategy that includes an increasing delay between retries as the number of failures increases, to prevent overloading of the resource and to allow it to gracefully recover and handle queued requests.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-212">A nagyon rövid késések folyamatos újrapróbálkozások valószínűleg elmérgesítik azokat a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-212">Continual retries with very short delays are likely to exacerbate the problem.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-213">**Állítsa le a küldött kérésekkel kaszkádolt hibák elkerülése érdekében** amikor távoli szolgáltatások nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-213">**Stop sending requests to avoid cascading failures** when remote services are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-214">Előfordulhat, hogy olyan helyzetekben, ahol átmeneti vagy más hibák, a beállításnak a szolgáltatás teljes hiba súlyossága a egy részleges a kapcsolat megszakadása sokkal vártnál tovább tart vissza a szokásos módon folytatódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-214">There may be situations in which transient or other faults, ranging in severity from a partial loss of connectivity to the complete failure of a service, take much longer than expected to return to normal.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-215">Emellett, ha a szolgáltatás foglalt, hiba történt egy részét a rendszer a lehetséges, hogy kaszkádolt hibákhoz vezethet, és sok művelet kritikus rendszer-erőforrások, például a memória, a szálak és a Helyadatbázis-kapcsolatot, amíg zárolva váljon eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-215">Additionally, if a service is very busy, failure in one part of the system may lead to cascading failures, and result in many operations becoming blocked while holding onto critical system resources such as memory, threads, and database connections.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-216">Helyett folyamatosan újrapróbálkozás egy művelet, amely várhatóan nem sikeres, az alkalmazás kell gyorsan fogadnia, hogy a művelet sikertelen volt, és ez a hiba kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-216">Instead of continually retrying an operation that is unlikely to succeed, the application should quickly accept that the operation has failed, and gracefully handle this failure.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-217">Az áramköri megszakító minta segítségével meghatározott ideig egyes műveletek kérelmeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-217">You can use the circuit breaker pattern to reject requests for specific operations for defined periods.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-218">További információkért lásd: [áramköri megszakító mintát](../patterns/circuit-breaker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-218">For more information, see [Circuit Breaker Pattern](../patterns/circuit-breaker.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-219">**Állítható össze, vagy több összetevőjét visszaállni** egy adott szolgáltatás nem volt a kapcsolat nélküli vagy nem érhető el a hatásának mérsékléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-219">**Compose or fall back to multiple components** to mitigate the impact of a specific service being offline or unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-220">Tervezhet alkalmazásokat érintő művelet és a meglévő kapcsolatok nélkül több példány kihasználásához, ahol csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-220">Design applications to take advantage of multiple instances without affecting operation and existing connections where possible.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-221">Több példányt használja, és terjesztése kérelmek közöttük, és észlelése és elkerülése érdekében rendelkezésre állásának maximalizálását küldött kérésekkel sikertelen példányok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-221">Use multiple instances and distribute requests between them, and detect and avoid sending requests to failed instances, in order to maximize availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-222">**Egy másik szolgáltatás vagy a munkafolyamat alá esik** ahol csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-222">**Fall back to a different service or workflow** where possible.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-223">Például ha az SQL-adatbázisba írás sikertelen, ideiglenesen tárolja az adatokat a blob Storage tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-223">For example, if writing to SQL Database fails, temporarily store data in blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-224">Adjon meg egy létesítményt a személyes visszajátszásos a blob Storage tárolóban, az SQL Database írások, amikor a szolgáltatás elérhetővé válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-224">Provide a facility to replay the writes in blob storage to SQL Database when the service becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-225">Bizonyos esetekben a sikertelen művelettel valamilyen alternatív művelet végrehajtását, amely lehetővé teszi az alkalmazás továbbra is működnek, még ha egy összetevő vagy szolgáltatás sikertelen lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-225">In some cases, a failed operation may have an alternative action that allows the application to continue to work even when a component or service fails.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-226">Ha lehetséges észlelésére, és átirányítja a kérelmek más szolgáltatások is a megfelelő alternatív funkciókat kínáló, vagy biztonsági mentése vagy csökkentett példányok, amelyek alapvető műveleteket is tartanak, amikor elsődleges szolgáltatás offline állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-226">If possible, detect failures and redirect requests to other services that can offer a suitable alternative functionality, or to back up or reduced functionality instances that can maintain core operations while the primary service is offline.</span></span>

## <a name="monitoring-and-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="677cc-227">Figyelés és katasztrófa-helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-227">Monitoring and disaster recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-228">**Adja meg a gazdag instrumentation valószínűleg hibák és sikertelen események** műveleti személyzet a helyzet jelentését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-228">**Provide rich instrumentation for likely failures and failure events** to report the situation to operations staff.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-229">Hibák, amelyek valószínűleg, de nem rendelkezik még történt, engedélyezése a dolgozók a hiba okának megállapításához, a helyzet csökkentése nem elegendő adatot szolgáltatja, és győződjön meg arról, hogy a rendszer továbbra is elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-229">For failures that are likely but have not yet occurred, provide sufficient data to enable operations staff to determine the cause, mitigate the situation, and ensure that the system remains available.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-230">A már bekövetkezett hibák az alkalmazás kell térjen vissza a megfelelő hibaüzenet a felhasználó számára, de megpróbálja folytatni futását a fut, jóllehet az korlátozott funkciókkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-230">For failures that have already occurred, the application should return an appropriate error message to the user but attempt to continue running, albeit with reduced functionality.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-231">Minden esetben a felügyeleti rendszer rögzítsen átfogó részletek műveleti személyzet, amely érvényesíti a gyors helyreállítás engedélyezéséhez és ha szükséges, a tervezők és fejlesztők módosításához a rendszer a helyzet újra megelőzése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-231">In all cases, the monitoring system should capture comprehensive details to enable operations staff to effect a quick recovery, and if necessary, for designers and developers to modify the system to prevent the situation from arising again.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-232">**Rendszerállapot figyelése ellenőrzési funkciók alkalmazásával.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-232">**Monitor system health by implementing checking functions.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-233">Állapotának és az alkalmazások teljesítményének idővel romoljon, anélkül, hogy észrevehető, amíg meg nem hiúsul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-233">The health and performance of an application can degrade over time, without being noticeable until it fails.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-234">Megvalósítása mintavételek menüpontban, vagy ellenőrizze a függvények, amelyek végrehajtott rendszeresen az alkalmazáson kívül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-234">Implement probes or check functions that are executed regularly from outside the application.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-235">Lehet, hogy az ellenőrzések más dolga, mint az alkalmazás egészének, az alkalmazás egyes részei, az egyes szolgáltatások, az alkalmazás által használt, vagy az egyes összetevők válaszidő méri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-235">These checks can be as simple as measuring response time for the application as a whole, for individual parts of the application, for individual services that the application uses, or for individual components.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-236">Ellenőrizze, hogy funkciók végrehajtható folyamatok azok érvényes eredményt, késleltetés mérése és elérhetőségének ellenőrzése és adatot kigyűjteni a rendszerből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-236">Check functions can execute processes to ensure they produce valid results, measure latency and check availability, and extract information from the system.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-237">**Az összes feladatátvételi és a tartalék rendszer rendszeresen tesztelniük** érhetők el, és a várt módon működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-237">**Regularly test all failover and fallback systems** to ensure they are available and operate as expected.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-238">Rendszerek és a műveletek változásai befolyásolhatják a feladatátvételi és tartalék funkciók, de a hatás nem észlelhető, amíg a fő rendszer meghibásodik, vagy válik túlterhelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-238">Changes to systems and operations may affect failover and fallback functions, but the impact may not be detected until the main system fails or becomes overloaded.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-239">Tesztelje azt, mielőtt kiegyensúlyozása érdekében futásidőben élő probléma szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-239">Test it before it is required to compensate for a live problem at runtime.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-240">**A figyelési tesztrendszerek.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-240">**Test the monitoring systems.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-241">Automatikus feladatátvétel és a tartalék rendszerek, és a rendszer állapotának és teljesítményének irányítópultok használatával manuális képi megjelenítés, minden a figyelési és megfelelően működik-e instrumentation függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-241">Automated failover and fallback systems, and manual visualization of system health and performance by using dashboards, all depend on monitoring and instrumentation functioning correctly.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-242">Ha ezeket az elemeket meghibásodik, tévesztési fontos információk, vagy a jelentés pontatlan adatait, az üzemeltető előfordulhat, hogy nem valósíthat meg, hogy a rendszer sérült vagy meghibásodott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-242">If these elements fail, miss critical information, or report inaccurate data, an operator might not realize that the system is unhealthy or failing.</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-243">**A folyamat előrehaladását a hosszan futó munkafolyamatok** , és ismételje meg a hiba esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-243">**Track the progress of long-running workflows** and retry on failure.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-244">Hosszan futó munkafolyamatok gyakran több lépésekből állnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-244">Long-running workflows are often composed of multiple steps.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-245">Győződjön meg arról, hogy minden lépés független, és követően újra megkísérelhető lehetőségének csökkentése érdekében, hogy a teljes munkafolyamat kell állítható vissza, vagy több kompenzációs tranzakciók kell hajtható végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-245">Ensure that each step is independent and can be retried to minimize the chance that the entire workflow will need to be rolled back, or that multiple compensating transactions need to be executed.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-246">Figyelheti és kezelheti a hosszan futó munkafolyamatok előrehaladását egy minta implementálásával [Feladatütemező ügynök felügyelő mintát](https://msdn.microsoft.com/library/dn589780.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-246">Monitor and manage the progress of long-running workflows by implementing a pattern such as [Scheduler Agent Supervisor Pattern](https://msdn.microsoft.com/library/dn589780.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="677cc-247">**Vész-helyreállítási terv.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-247">**Plan for disaster recovery.**</span></span> <span data-ttu-id="677cc-248">A helyreállítás során bármilyen hiba, amely hatással lehet a rendszer rendelkezésre állás elfogadott, teljes körűen tesztelve terv létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-248">Create an accepted, fully-tested plan for recovery from any type of failure that may affect system availability.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-249">Válassza ki a kritikus fontosságú alkalmazások egy többhelyes vész helyreállítási architektúrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-249">Choose a multi-site disaster recovery architecture for any mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-250">Azonosítsa a konkrét tulajdonost a vész-helyreállítási terv, beleértve az automatizálás és tesztelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-250">Identify a specific owner of the disaster recovery plan, including automation and testing.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-251">Győződjön meg arról a terv dokumentált, és a lehető legnagyobb mértékben folyamat automatizálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-251">Ensure the plan is well-documented, and automate the process as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-252">Állítson be a hivatkozást és a tranzakciós adatokat a biztonsági mentési stratégia, és rendszeresen tesztelése a visszaállítást a biztonsági mentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-252">Establish a backup strategy for all reference and transactional data, and test the restoration of these backups regularly.</span></span> <span data-ttu-id="677cc-253">A terv, és hajtsa végre a rendszeres katasztrófa szimulációja ellenőrzése és javítása a terv műveleti személyzet betanításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="677cc-253">Train operations staff to execute the plan, and perform regular disaster simulations to validate and improve the plan.</span></span>
