---
title: Méretezhetőségi ellenőrzőlisták
titleSuffix: Azure Design Review Framework
description: Ellenőrzőlista skálázhatóságára vonatkozó kialakítási szempontok az Azure automatikus Skálázáshoz.
author: dragon119
ms.date: 01/10/2018
ms.topic: checklist
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-design-principles
ms.custom: checklist
ms.openlocfilehash: 7157ba4982b42a7f4f56422185d3b857bd909a78
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54483667"
---
# <a name="scalability-checklist"></a><span data-ttu-id="bd47c-103">Méretezhetőségi ellenőrzőlisták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-103">Scalability checklist</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-104">Méretezhetőség rendszer azon képessége, a rendszer megnövekedett terhelés kezelésére, és az egyik a [szoftverminőség alappillérei](../guide/pillars.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-104">Scalability is the ability of a system to handle increased load, and is one of the [pillars of software quality](../guide/pillars.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-105">Az alábbi ellenőrzőlista használatával tekintse át az alkalmazásarchitektúra skálázhatósági szempontból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-105">Use this checklist to review your application architecture from a scalability standpoint.</span></span>

## <a name="application-design"></a><span data-ttu-id="bd47c-106">Alkalmazás-tervezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-106">Application design</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-107">**A számítási feladatok particionálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-107">**Partition the workload**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-108">Tervezze meg a folyamat diszkrét és decomposable részeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-108">Design parts of the process to be discrete and decomposable.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-109">Egyes részek méretének minimalizálása a szokásos szabályok el a problémákat, és az egyetlen felelősséget elvet követése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-109">Minimize the size of each part, while following the usual rules for separation of concerns and the single responsibility principle.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-110">Ez lehetővé teszi, hogy úgy, hogy a lehető legnagyobbra növeli az egyes számítási egységek (például egy szerepkör vagy adatbázis-kiszolgáló) használata elosztani az összetevőit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-110">This allows the component parts to be distributed in a way that maximizes use of each compute unit (such as a role or database server).</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-111">Azt is megkönnyíti az alkalmazás méretezése az adott erőforrás-példányok hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-111">It also makes it easier to scale the application by adding instances of specific resources.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-112">Az összetettebb tartományok esetében érdemes a bevezetése egy [mikroszolgáltatási architektúra](..//guide/architecture-styles/microservices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-112">For complex domains, consider adopting a [microservices architecture](..//guide/architecture-styles/microservices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-113">**Méretezés tervezése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-113">**Design for scaling**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-114">Méretezés lehetővé teszi az alkalmazások való reagálás a változó terhelés növelésével és szerepkörök, a példányok számának csökkentésével várólistára helyezi, és más szolgáltatások használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-114">Scaling allows applications to react to variable load by increasing and decreasing the number of instances of roles, queues, and other services they use.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-115">Azonban az alkalmazást úgy kell megtervezni a szem előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-115">However, the application must be designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-116">Például az alkalmazás és a szolgáltatásokat használ, hogy a kérelmek átirányíthatók tetszőleges példányra állapotmentes kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-116">For example, the application and the services it uses must be stateless, to allow requests to be routed to any instance.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-117">Ez is megakadályozza, hogy hozzáadását és eltávolítását a konkrét példányok legyen hátrányos hatása az aktuális felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-117">This also prevents the addition or removal of specific instances from adversely impacting current users.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-118">Kell is megvalósítása konfigurációt vagy -példányok automatikus észlelés hozzáadása és eltávolítása, hogy az alkalmazás kódja hajthat végre a szükséges útválasztás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-118">You should also implement configuration or auto-detection of instances as they are added and removed, so that code in the application can perform the necessary routing.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-119">Például egy webalkalmazás előfordulhat, hogy segítségével üzenetsorok készlete egy ciklikus időszeletelés módszerével irányíthatja a kérelmeket a feldolgozói szerepkörök a háttérben futó szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-119">For example, a web application might use a set of queues in a round-robin approach to route requests to background services running in worker roles.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-120">A webalkalmazás kell tudni észleli a módosításokat a sikeres irányíthatja a kérelmeket, és az alkalmazás terhelésének elosztása a sorok száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-120">The web application must be able to detect changes in the number of queues, to successfully route requests and balance the load on the application.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-121">**Skálázási egységként**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-121">**Scale as a unit**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-122">Tervezze meg a további erőforrások növekedéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-122">Plan for additional resources to accommodate growth.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-123">Az egyes erőforrások tudja, a méretezési korlátok felső, és ezek a korlátok túllépnek horizontális skálázást vagy felbontási használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-123">For each resource, know the upper scaling limits, and use sharding or decomposition to go beyond these limits.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-124">Határozza meg, a rendszer jól meghatározott készletek az erőforrások tekintetében a méretezési egységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-124">Determine the scale units for the system in terms of well-defined sets of resources.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-125">Így alkalmazása horizontális felskálázási műveletek könnyebben és kevesebb a hibalehetőség negatív hatással lehet az alkalmazáson keresztül a teljes rendszer egyes részei az erőforráshiány okozta korlátozások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-125">This makes applying scale-out operations easier, and less prone to negative impact on the application through limitations imposed by lack of resources in some part of the overall system.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-126">Hozzáadás x például előfordulhat, hogy a webes és feldolgozói szerepkörök számának y további várólisták száma és a storage-fiókok kezelése a szerepkörök által létrehozott további számítási z számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-126">For example, adding x number of web and worker roles might require y number of additional queues and z number of storage accounts to handle the additional workload generated by the roles.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-127">Így sikerült áll, a skálázási egység x webes és feldolgozói szerepkörök *y* várólisták, és *z* storage-fiókok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-127">So a scale unit could consist of x web and worker roles, *y* queues, and *z* storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-128">Megtervezni az alkalmazást, így könnyen méretezése, egy vagy több skálázási egység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-128">Design the application so that it's easily scaled by adding one or more scale units.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-129">**Kerülje az ügyfél affinitását**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-129">**Avoid client affinity**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-130">Ahol lehetséges, győződjön meg arról, hogy az alkalmazáshoz nincs szükség a kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-130">Where possible, ensure that the application does not require affinity.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-131">Kérelmek így átirányítható bármelyik példányra, és a példányok száma nincs jelentősége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-131">Requests can thus be routed to any instance, and the number of instances is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-132">Ezzel elkerülhető a terhelését, tárolása, lekérése és fenntartásának minden egyes felhasználó állapot adatait is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-132">This also avoids the overhead of storing, retrieving, and maintaining state information for each user.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-133">**Kihasználhatja az automatikus skálázás platformfunkciók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-133">**Take advantage of platform autoscaling features**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-134">A üzemeltetési platformot támogatja-e egy automatikus skálázási képesség, például az Azure automatikus méretezési funkciójával, inkább egyéni vagy külső mechanizmust, ha a beépített mechanizmus a követelmények nem teljesíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-134">Where the hosting platform supports an autoscaling capability, such as Azure Autoscale, prefer it to custom or third-party mechanisms unless the built-in mechanism can't fulfill your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-135">Ütemezett skálázási szabályok használata, ha egy indítási késleltetés nélkül rendelkezésre állnak-e erőforrások biztosítása érdekében a lehető, de adja hozzá a reaktív automatikus skálázást a szabályokat, ahol igény szerint a váratlan módosítások igénycsúcsok kielégítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-135">Use scheduled scaling rules where possible to ensure resources are available without a start-up delay, but add reactive autoscaling to the rules where appropriate to cope with unexpected changes in demand.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-136">Használhatja az automatikus skálázási műveletek a Service Management API, az automatikus skálázás beállításához, majd adja hozzá az egyéni számlálókat szabályokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-136">You can use the autoscaling operations in the Service Management API to adjust autoscaling, and to add custom counters to rules.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-137">További információkért lásd: [automatikus skálázási útmutató](../best-practices/auto-scaling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-137">For more information, see [Auto-scaling guidance](../best-practices/auto-scaling.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-138">**Háttérfeladatként intenzív CPU IO-feladatok kiszervezése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-138">**Offload intensive CPU/IO tasks as background tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-139">Ha egy kérelem egy várt futtatására vagy számára a jelentős erőforrásokat hosszú időt igénybe, kiszervezheti egy külön feladat, a kérelem feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-139">If a request to a service is expected to take a long time to run or absorb considerable resources, offload the processing for this request to a separate task.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-140">Feldolgozói szerepkörök és a háttérben futó feladatok (attól függően, a üzemeltetési platform) segítségével hajtsa végre ezeket a feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-140">Use worker roles or background jobs (depending on the hosting platform) to execute these tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-141">Ez a stratégia lehetővé teszi, hogy a szolgáltatás továbbra is megkapja a további kéréseket, és továbbra is válaszol-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-141">This strategy enables the service to continue receiving further requests and remain responsive.</span></span>  <span data-ttu-id="bd47c-142">További információkért lásd: [Háttérfeladatokhoz](../best-practices/background-jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-142">For more information, see [Background jobs guidance](../best-practices/background-jobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-143">**Háttérfeladatok okozott terhelés elosztásához**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-143">**Distribute the workload for background tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-144">Ahol nincs sok háttérfeladatokat, vagy a tevékenységek elvégzésére jelentős időt és erőforrásokat, a munkahelyi elosztva több számítási egységet (például feldolgozói szerepkörök vagy a háttérben futó feladatok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-144">Where there are many background tasks, or the tasks require considerable time or resources, spread the work across multiple compute units (such as worker roles or background jobs).</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-145">Egy lehetséges megoldást találhat a [versengő felhasználók mintája](../patterns/competing-consumers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-145">For one possible solution, see the [Competing Consumers pattern](../patterns/competing-consumers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-146">**Érdemes lehet felé helyez át egy *osztanak meg semmit* architektúra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-146">**Consider moving towards a *shared-nothing* architecture**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-147">Egy nem osztott architektúra független, önellátó csomópontokat, amelyeken nincs egyetlen pont, a versengés (például a megosztott szolgáltatások vagy a storage) használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-147">A shared-nothing architecture uses independent, self-sufficient nodes that have no single point of contention (such as shared services or storage).</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-148">Ezt elméletileg egy olyan rendszer szinte végtelenül felskálázható méretezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-148">In theory, such a system can scale almost indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-149">Bár egy teljes körűen osztanak meg semmit a megközelítés általában nem a legtöbb alkalmazás gyakorlati, tehet elérhetővé lehetőségek tervezhet a jobb méretezhetőség érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-149">While a fully shared-nothing approach is generally not practical for most applications, it may provide opportunities to design for better scalability.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-150">Például a kiszolgálóoldali munkamenet-állapot használatának elkerülése, ügyfél affinitását adatparticionálás jsou jó példák egy megosztott mellőző architektúra felé helyezi át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-150">For example, avoiding the use of server-side session state, client affinity, and data partitioning are good examples of moving towards a shared-nothing architecture.</span></span>

## <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="bd47c-151">Adatkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-151">Data management</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-152">**Használja az adatparticionálás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-152">**Use data partitioning**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-153">Az adatok felosztása több adatbázis és adatbázis-kiszolgálók, vagy az alkalmazást, hogy az adatok tárolási szolgáltatás, amely tervezési is adja meg ezt a particionálása transzparens módon (például Azure SQL Database Elastic Database és az Azure Table storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-153">Divide the data across multiple databases and database servers, or design the application to use data storage services that can provide this partitioning transparently (examples include Azure SQL Database Elastic Database, and Azure Table storage).</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-154">Ez a megközelítés segíthet a teljesítmény maximalizálása és a könnyebb méretezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-154">This approach can help to maximize performance and allow easier scaling.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-155">Nincsenek különböző technikák, például a vízszintesen, függőlegesen particionálás és megfelelően működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-155">There are different partitioning techniques, such as horizontal, vertical, and functional.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-156">Ezek kombinációját használhatja a legnagyobb előny a nagyobb lekérdezési teljesítmény, méretezhetőség egyszerűbb, rugalmasabb felügyeleti, jobb rendelkezésre állás eléréséhez, és megfelel a tároló tárolja majd az adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-156">You can use a combination of these to achieve maximum benefit from increased query performance, simpler scalability, more flexible management, better availability, and to match the type of store to the data it will hold.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-157">Emellett érdemes lehet különböző típusú adattár a különféle adatok, mennyire vannak optimalizálva az adott típusú adatok alapján kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-157">Also, consider using different types of data store for different types of data, choosing the types based on how well they are optimized for the specific type of data.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-158">Ebbe beletartozik egy relációs adatbázis, a table storage, a dokumentum-adatbázis vagy egy oszlopcsalád-adattár, helyett, vagy lehető használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-158">This may include using table storage, a document database, or a column-family data store, instead of, or as well as, a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-159">További információkért lásd: [Adatparticionálási útmutató](../best-practices/data-partitioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-159">For more information, see [Data partitioning guidance](../best-practices/data-partitioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-160">**A végleges konzisztencia tervezési**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-160">**Design for eventual consistency**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-161">Végleges konzisztencia javítja a skálázhatóságot, csökkenteni, illetve eltávolításával a több üzletben particionált kapcsolódó adatok szinkronizálásához szükséges idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-161">Eventual consistency improves scalability by reducing or removing the time needed to synchronize related data partitioned across multiple stores.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-162">Költsége, hogy adatok esetén nem mindig konzisztens írásvédett, és néhány írási műveletek ütközéseket okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-162">The cost is that data is not always consistent when it is read, and some write operations may cause conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-163">Végleges konzisztencia olyan esetekben, ahol ugyanazok az adatok gyakran beolvasott, de ritkán írt ideális megoldást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-163">Eventual consistency is ideal for situations where the same data is read frequently but written infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-164">További információkért lásd: a [adatkonzisztencia – ismertető](https://msdn.microsoft.com/library/dn589800.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-164">For more information, see the [Data Consistency Primer](https://msdn.microsoft.com/library/dn589800.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-165">**Csökkentse az összetevők és szolgáltatások közötti forgalmas interakciók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-165">**Reduce chatty interactions between components and services**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-166">Kerülje a kialakítása, amelyben egy alkalmazás több alkalommal hívnia egy szolgáltatás szükséges interakciók (amelyek mindegyike visszaadja a kisebb mennyiségű adatot), ahelyett, hogy adhatnak vissza minden adat egyetlen hívással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-166">Avoid designing interactions in which an application is required to make multiple calls to a service (each of which returns a small amount of data), rather than a single call that can return all of the data.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-167">Ahol lehetséges, összevonás egyetlen számos kapcsolódó műveletek, ha a hívás, hogy egy szolgáltatás vagy összetevő, amely érzékelhető késést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-167">Where possible, combine several related operations into a single request when the call is to a service or component that has noticeable latency.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-168">Ez megkönnyíti a teljesítmény figyelése és összetett optimalizálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-168">This makes it easier to monitor performance and optimize complex operations.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-169">Például a tárolt eljárások található adatbázisok tárolják az összetett logikát, és adatváltások és erőforrás-zárolással számának csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-169">For example, use stored procedures in databases to encapsulate complex logic, and reduce the number of round trips and resource locking.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-170">**Üzenetsorok használata az adatok írásáért a nagy sebesség a terhelés kiegyenlítése érdekében**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-170">**Use queues to level the load for high velocity data writes**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-171">Igény szerinti szolgáltatáshoz forgalomnövekedés túlterhelhetik futó szolgáltatás és a eszkalálásáról hibákhoz vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-171">Surges in demand for a service can overwhelm that service and cause escalating failures.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-172">Ennek megelőzése érdekében vegye fontolóra a [terhelés üzenetsor-alapú terheléskiegyenlítési minta](../patterns/queue-based-load-leveling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-172">To prevent this, consider implementing the [Queue-Based Load Leveling pattern](../patterns/queue-based-load-leveling.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-173">Használhat egy üzenetsort, amely pufferként működik, a feladat és a egy szolgáltatás, amely meghívja a között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-173">Use a queue that acts as a buffer between a task and a service that it invokes.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-174">Ez is smooth időszakos nagy terheléseket, amelyek egyébként okozhatnak a szolgáltatás meghiúsulhat vagy a feladaton időtúllépés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-174">This can smooth intermittent heavy loads that may otherwise cause the service to fail or the task to time out.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-175">**Az adattár terhelése minimalizálható legyen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-175">**Minimize the load on the data store**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-176">Az adattár gyakran feldolgozás szűk keresztmetszet, költséges erőforrás, és gyakran nem egyszerű horizontális felskálázását. Ahol lehetséges, távolítsa el a logikai (például XML-dokumentumok vagy JSON-objektumok feldolgozása) az adattárból, és hajtsa végre az alkalmazáson belül feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-176">The data store is commonly a processing bottleneck, a costly resource, and often not easy to scale out. Where possible, remove logic (such as processing XML documents or JSON objects) from the data store, and perform processing within the application.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-177">Például átadása helyett XML az adatbázishoz (más, mint egy átlátszatlan karakterlánc Storage), szerializálni vagy deszerializálni az XML-fájl az alkalmazásrétegre belül és adja át, az adattár natív formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-177">For example, instead of passing XML to the database (other than as an opaque string for storage), serialize or deserialize the XML within the application layer and pass it in a form that is native to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-178">Általában sokkal egyszerűbb legyen a horizontális felskálázás az alkalmazáshoz, mint az adattár, ezért meg kell próbálni tegye a lehető az alkalmazáson belül a nagy számítási igényű feldolgozás jelentős részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-178">It's typically much easier to scale out the application than the data store, so you should attempt to do as much of the compute-intensive processing as possible within the application.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-179">**Minimalizálja a lekért adatok mennyisége**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-179">**Minimize the volume of data retrieved**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-180">Csak az oszlopok megadása, és sorok kiválasztásához feltétel használatával szükséges adatok olvashatók be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-180">Retrieve only the data you require by specifying columns and using criteria to select rows.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-181">Győződjön meg a táblázat érték paraméterek használatát és a megfelelő elkülönítési szintet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-181">Make use of table value parameters and the appropriate isolation level.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-182">Használat mechanizmusok, például entitáscímkék adatok beolvasása feleslegesen elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-182">Use mechanisms like entity tags to avoid retrieving data unnecessarily.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-183">**Agresszív használjon gyorsítótárazást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-183">**Aggressively use caching**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-184">Használjon gyorsítótárazást, amikor csak lehetséges, erőforrások és szolgáltatások létrehozása vagy adatok terhelésének csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-184">Use caching wherever possible to reduce the load on resources and services that generate or deliver data.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-185">Gyorsítótárazás általában olyan adatok, amelyek viszonylag statikus, vagy igénylő jelentős feldolgozási beszerzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-185">Caching is typically suited to data that is relatively static, or that requires considerable processing to obtain.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-186">Gyorsítótárazás történjen, minden szinten adott esetben az alkalmazás többek között az adatok hozzáférés és a felhasználói felület létrehozása minden egyes rétegben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-186">Caching should occur at all levels where appropriate in each layer of the application, including data access and user interface generation.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-187">További információt a [gyorsítótárazási útmutatóban](../best-practices/caching.md) találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-187">For more information, see the [Caching Guidance](../best-practices/caching.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-188">**Az adatmennyiség növekedését és megőrzési kezelni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-188">**Handle data growth and retention**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-189">Egy alkalmazás által tárolt adatok mennyisége idővel növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-189">The amount of data stored by an application grows over time.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-190">Ennek a növekedésnek növeli a tárolási költségek, és ha megnő a késés, adatok hozzáférésekor – amely adatátviteli teljesítmény és a teljesítményt befolyásolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-190">This growth increases storage costs, and increases latency when accessing the data — which affects application throughput and performance.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-191">Rendszeres időközönként archív tárolási szint, amely már nem érhető el a régi adatok némelyike, vagy helyezze át a ritkán elért adatok hosszú távú tárolóba, amely több költséghatékony megoldás, akkor is, ha a hozzáférési késés nagyobb lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-191">It may be possible to periodically archive some of the old data that is no longer accessed, or move data that is rarely accessed into long-term storage that is more cost efficient, even if the access latency is higher.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-192">**Adatok átvitele az objektumok (DTOs) egy hatékony bináris formátumú optimalizálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-192">**Optimize Data Transfer Objects (DTOs) using an efficient binary format**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-193">DTOs a rendszer átadja az alkalmazás a rétegek közötti több alkalommal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-193">DTOs are passed between the layers of an application many times.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-194">Minimalizálja a mérete csökkenti az erőforrások és a hálózat terhelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-194">Minimizing the size reduces the load on resources and the network.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-195">A kötelező formátumot az egyes helyeken, ahol használják az adatok átalakítása a terhelést a megtakarítások azonban egyenleg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-195">However, balance the savings with the overhead of converting the data to the required format in each location where it is used.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-196">Fogadja el a formátum, amely rendelkezik a legnagyobb együttműködési újrafelhasználás-összetevők engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-196">Adopt a format that has the maximum interoperability to enable easy reuse of a component.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-197">**Gyorsítótár-vezérlő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-197">**Set cache control**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-198">Tervezze meg és konfigurálhatja az alkalmazás használatához a kimeneti gyorsítótár vagy töredékben gyorsítótárazása amennyiben lehetséges, a feldolgozási terhelés csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-198">Design and configure the application to use output caching or fragment caching where possible, to minimize processing load.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-199">**Ügyféloldali gyorsítótárazás engedélyezése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-199">**Enable client side caching**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-200">Webes alkalmazások engedélyeznie kell a gyorsítótár beállításait a gyorsítótárazható tartalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-200">Web applications should enable cache settings on the content that can be cached.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-201">Ez gyakran alapértelmezés szerint nincs engedélyezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-201">This is commonly disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-202">Konfigurálja a kiszolgálót, hogy a megfelelő gyorsítótárának engedélyezése a proxy kiszolgálókon és ügyfeleken tartalom gyorsítótárazását vezérlő fejléceket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-202">Configure the server to deliver the appropriate cache control headers to enable caching of content on proxy servers and clients.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-203">**Az Azure blob storage és az Azure Content Delivery Network segítségével csökkentheti az alkalmazás terhelését**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-203">**Use Azure blob storage and the Azure Content Delivery Network to reduce the load on the application**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-204">Vegye figyelembe, hogy statikus vagy viszonylag statikus nyilvános tartalmak, képek, erőforrások, parancsfájlok és stíluslapok, például blob storage tárolóban végzett tárolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-204">Consider storing static or relatively static public content, such as images, resources, scripts, and style sheets, in blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-205">Ez a megközelítés mentesíti az alkalmazást a dinamikusan létrehozni ezt a tartalmat az egyes kérések által okozott terhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-205">This approach relieves the application of the load caused by dynamically generating this content for each request.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-206">Továbbá vegye figyelembe, a Content Delivery Network használatával a tartalom gyorsítótárazása és továbbítására az ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-206">Additionally, consider using the Content Delivery Network to cache this content and deliver it to clients.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-207">A Content Delivery Network használatával az ügyfél teljesítménye növelhető, mivel a tartalom a földrajzilag legközelebb elhelyezkedő adatközpontból, amely tartalmaz egy Content Delivery Network gyorsítótár kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-207">Using the Content Delivery Network can improve performance at the client because the content is delivered from the geographically closest datacenter that contains a Content Delivery Network cache.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-208">További információkért lásd: a [Tartalomkézbesítési hálózati útmutató a Content](../best-practices/cdn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-208">For more information, see the [Content Delivery Network Guidance](../best-practices/cdn.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-209">**Optimalizálása és SQL-lekérdezések és az indexek finomhangolása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-209">**Optimize and tune SQL queries and indexes**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-210">Néhány T-SQL-utasítások vagy szerkezeteket hatása lehet a teljesítményre, amely a kód egy tárolt eljárást az optimalizálással csökkenthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-210">Some T-SQL statements or constructs may have an impact on performance that can be reduced by optimizing the code in a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-211">Kerülje például a konvertálás **datetime** típust egy **varchar** és összehasonlítása előtt egy **datetime** Szövegkonstansérték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-211">For example, avoid converting **datetime** types to a **varchar** before comparing with a **datetime** literal value.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-212">Használja helyette a dátum/idő összehasonlító függvények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-212">Use date/time comparison functions instead.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-213">A megfelelő indexek hiánya is lelassíthatja a lekérdezés végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-213">Lack of appropriate indexes can also slow query execution.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-214">Ha egy objektumrelációs/leképezés keretrendszert használja, ismerje meg, hogyan működik, és milyen hatással lehet az adatelérési réteg teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-214">If you use an object/relational mapping framework, understand how it works and how it may affect performance of the data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-215">További információkért lásd: [lekérdezések hangolása](https://technet.microsoft.com/library/ms176005.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-215">For more information, see [Query Tuning](https://technet.microsoft.com/library/ms176005.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-216">**Érdemes lehet megszüntetni azok normalizáltságát adatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-216">**Consider de-normalizing data**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-217">Adatok normalizálási segít kiszűrésével és inkonzisztencia elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-217">Data normalization helps to avoid duplication and inconsistency.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-218">Azonban több indexek karbantartása, a hivatkozási integritás-ellenőrzésének, végrehajtása több hozzáfér az adatok kisebb tömbökre, és az adatok elhelyezkedését a táblázatok összekapcsolása egy általános teljesítményt befolyásoló ír elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-218">However, maintaining multiple indexes, checking for referential integrity, performing multiple accesses to small chunks of data, and joining tables to reassemble the data imposes an overhead that can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-219">Fontolja meg, ha néhány további tárolási kötet és az ismétlődést az adattár terhelésének csökkentése érdekében fogadható el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-219">Consider if some additional storage volume and duplication is acceptable in order to reduce the load on the data store.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-220">Továbbá vegye figyelembe, ha maga az alkalmazás (Ez általában egyszerűbb méretezése) is lehet hivatkozni átveszi a feladatokat, köztük a hivatkozási integritás kezelése az adattár terhelésének csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-220">Also, consider if the application itself (which is typically easier to scale) can be relied upon to take over tasks such as managing referential integrity in order to reduce the load on the data store.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-221">További információkért lásd: [Adatparticionálási útmutató](../best-practices/data-partitioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-221">For more information, see [Data partitioning guidance](../best-practices/data-partitioning.md).</span></span>

## <a name="implementation"></a><span data-ttu-id="bd47c-222">Implementáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-222">Implementation</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-223">**Tekintse át a teljesítménnyel kapcsolatos kizárási minták**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-223">**Review the performance antipatterns**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-224">Lásd: [felhőalapú alkalmazások teljesítménnyel kapcsolatos kizárási minták](../antipatterns/index.md) a gyakori eljárások, amelyek nagy eséllyel eredményez méretezhetőségi problémákat, amikor egy alkalmazás nagy terhelésnek van kitéve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-224">See [Performance antipatterns for cloud applications](../antipatterns/index.md) for common practices that are likely to cause scalability problems when an application is under pressure.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-225">**Asynchronní volání kanálu használata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-225">**Use asynchronous calls**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-226">A kód aszinkron, amikor lehetséges, ha használ elérésére erőforrások vagy szolgáltatások, amelyek i/o vagy a hálózati sávszélességet, illetve, hogy előfordulhat, hogy korlátozza érzékelhető késést, annak érdekében, hogy a hívó szálat zárolását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-226">Use asynchronous code wherever possible when accessing resources or services that may be limited by I/O or network bandwidth, or that have a noticeable latency, in order to avoid locking the calling thread.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-227">**Erőforrások zárolásának elkerülése és a egy optimista módszert használja helyette**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-227">**Avoid locking resources, and use an optimistic approach instead**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-228">Soha nem zár hozzáférés az erőforrásokhoz, például a storage és más szolgáltatásokkal, amelyek érzékelhető késést, mivel ez egy elsődleges oka gyenge teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-228">Never lock access to resources such as storage or other services that have noticeable latency, because this is a primary cause of poor performance.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-229">Mindig használjon optimista megközelítések a párhuzamos műveletek, például a tárolókba kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-229">Always use optimistic approaches to managing concurrent operations, such as writing to storage.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-230">A tárolási réteg funkciók használatával ütközések kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-230">Use features of the storage layer to manage conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-231">Az elosztott alkalmazások adatok előfordulhat, hogy csak végül lesznek konzisztensek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-231">In distributed applications, data may be only eventually consistent.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-232">**Magas tömöríthető adatok tömörítése nagy késésű, alacsony sávszélességű hálózatokon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-232">**Compress highly compressible data over high latency, low bandwidth networks**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-233">A legtöbb esetben egy webalkalmazás az alkalmazás által létrehozott és a hálózaton keresztül továbbított adatok legnagyobb mennyisége HTTP-válaszok az ügyfelektől érkező kérelmeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-233">In the majority of cases in a web application, the largest volume of data generated by the application and passed over the network is HTTP responses to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-234">HTTP-tömörítésének csökkentheti a kiválasztott specifikációktól, különösen a statikus tartalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-234">HTTP compression can reduce this considerably, especially for static content.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-235">Költség, valamint a csökkenti a hálózat terhelése Ez csökkentheti, mintha dinamikus tartalom tömörítése érje fractionally magasabb terhelés a kiszolgálón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-235">This can reduce cost as well as reducing the load on the network, though compressing dynamic content does apply a fractionally higher load on the server.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-236">Más, több általánosított környezetekben az adattömörítés csökkentheti a továbbított adatok mennyisége és átviteli idő és költségek minimalizálása érdekében, de tömörítésre vagy kibontásra folyamatok díjak terhelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-236">In other, more generalized environments, data compression can reduce the volume of data transmitted and minimize transfer time and costs, but the compression and decompression processes incur overhead.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-237">Emiatt a tömörítés csak használandó teljesítmény bizonyítható nyereség esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-237">As such, compression should only be used when there is a demonstrable gain in performance.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-238">Más szerializálási módszereket, például JSON vagy bináris kódolású, előfordulhat, hogy csökkentheti az adattartalom-méretkorlát kellene kevésbé befolyásolja a teljesítményt, mivel megnövekszik, az XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-238">Other serialization methods, such as JSON or binary encodings, may reduce the payload size while having less impact on performance, whereas XML is likely to increase it.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-239">**Kapcsolatok és az erőforrások használatban vannak idő minimalizálásához**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-239">**Minimize the time that connections and resources are in use**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-240">Kapcsolatok és csak az erőforrások karbantartása, amennyiben szeretné használni őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-240">Maintain connections and resources only for as long as you need to use them.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-241">Nyissa meg például a kapcsolatokat Minél később, és hogy vissza kell juttatni a kapcsolatot a kapcsolatkészletből minél hamarabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-241">For example, open connections as late as possible, and allow them to be returned to the connection pool as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-242">Erőforrások lehető késői beszerezni, és azokról a lehető leghamarabb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-242">Acquire resources as late as possible, and dispose of them as soon as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-243">**A szükséges kapcsolatok számának minimalizálása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-243">**Minimize the number of connections required**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-244">Szolgáltatáskapcsolatokat erőforrások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-244">Service connections absorb resources.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-245">A szám szükség, és győződjön meg arról, hogy a meglévő kapcsolatok újra felhasználhatók, amikor csak lehetséges, korlátozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-245">Limit the number that are required and ensure that existing connections are reused whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-246">Például után végez hitelesítést, használja a megszemélyesítés, ahol kódot futtathat egy bizonyos identitásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-246">For example, after performing authentication, use impersonation where appropriate to run code as a specific identity.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-247">Ez segít a legjobb kihasználása a kapcsolatot a kapcsolatkészletből kapcsolatok újrafelhasználásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-247">This can help to make best use of the connection pool by reusing connections.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd47c-248">Egyes szolgáltatások API-k automatikusan újra felhasználhatja a kapcsolatok, megadott szolgáltatásra jellemző útmutatást követi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-248">APIs for some services automatically reuse connections, provided service-specific guidelines are followed.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-249">Fontos, hogy megértette a feltételeket, amelyeknek-kapcsolat engedélyezése az alkalmazás által használt egyes szolgáltatások újból felhasználja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-249">It's important that you understand the conditions that enable connection reuse for each service that your application uses.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-250">**Kérelmek küldése a hálózat használatának optimalizálására, és kötegekben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-250">**Send requests in batches to optimize network use**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-251">Például küldjön, és kötegekben üzenetek olvasásakor a várólista elérésekor, és hajtsa végre több olvasások és írások kötegként tároló vagy gyorsítótár elérésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-251">For example, send and read messages in batches when accessing a queue, and perform multiple reads or writes as a batch when accessing storage or a cache.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-252">Ez segít a hatékonyság a szolgáltatásokat és adattárakat, a hálózati hívások számának csökkentésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-252">This can help to maximize efficiency of the services and data stores by reducing the number of calls across the network.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-253">**Kerülje a követelmény, hogy a kiszolgálóoldali munkamenet-állapot tárolása** ahol csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-253">**Avoid a requirement to store server-side session state** where possible.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-254">A kiszolgálóoldali munkamenet-állapot-felügyeleti legtöbbször ügyfél affinitását (amely van, az egyes kérelmek az egyazon kiszolgálópéldányon Útválasztás), amely hatással van a rendszer méretezési képességét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-254">Server-side session state management typically requires client affinity (that is, routing each request to the same server instance), which affects the ability of the system to scale.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-255">Ideális esetben úgy kell megterveznie az ügyfelek az általuk használt kiszolgálók megállapodást állapot nélkülire kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-255">Ideally, you should design clients to be stateless with respect to the servers that they use.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-256">Azonban ha az alkalmazás kell munkamenet-állapot karbantartásához, bizalmas adatok tárolásához, vagy nagy mennyiségű, egy elosztott kiszolgálóoldali adatok ügyfél gyorsítótár, amely hozzáférhet az alkalmazás összes példányáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-256">However, if the application must maintain session state, store sensitive data or large volumes of per-client data in a distributed server-side cache that all instances of the application can access.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-257">**Optimalizálja tárolási táblasémákat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-257">**Optimize table storage schemas**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-258">Tábla tárolja, az átadott és feldolgozása történhet az összes lekérdezés, például az Azure table storage, az a tábla- és oszlopneveket igénylő használata esetén érdemes lehet rövidebb neveket a terhelés csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-258">When using table stores that require the table and column names to be passed and processed with every query, such as Azure table storage, consider using shorter names to reduce this overhead.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-259">Azonban nem lecsökken olvashatóság érdekében vagy kezelhetőségi túlságosan kompakt nevek használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-259">However, do not sacrifice readability or manageability by using overly compact names.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-260">**Erőforrás-függőségek létrehozása, üzembe helyezés során, vagy az alkalmazás indításakor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-260">**Create resource dependencies during deployment or at application startup**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-261">Kerülje az ismételt hívások módszerekre, amelyek tesztelése erőforrás létezik-e, és ezután hozza létre az erőforrást, ha még nem létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-261">Avoid repeated calls to methods that test the existence of a resource and then create the resource if it does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-262">Például módszerek *CloudTable.CreateIfNotExists* és *CloudQueue.CreateIfNotExists* az Azure Storage ügyféloldali kódtár hajtsa végre ezt a mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-262">Methods such as *CloudTable.CreateIfNotExists* and *CloudQueue.CreateIfNotExists* in the Azure Storage Client Library follow this pattern.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-263">Ezek a metódusok szegmenshelyek jelentős terhelést, ha azokat egy tárolótáblában vagy a storage-üzenetsor minden hozzáférés előtt kerül meghívásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-263">These methods can impose considerable overhead if they are invoked before each access to a storage table or storage queue.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-264">Instead:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-264">Instead:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd47c-265">Az alkalmazás telepítésekor, vagy első elindításakor a szükséges erőforrások létrehozása (egyetlen meghívása *CreateIfNotExists* az indítási a minden erőforrás egy webes vagy feldolgozói szerepkör kódját fogadható el).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-265">Create the required resources when the application is deployed, or when it first starts (a single call to *CreateIfNotExists* for each resource in the startup code for a web or worker role is acceptable).</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-266">Azonban mindenképpen kezelni a kivételeket, amelyek akkor fordulhatnak elő, ha a kódot próbál meg hozzáférni egy erőforrás, amely nem létezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-266">However, be sure to handle exceptions that may arise if your code attempts to access a resource that doesn't exist.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-267">Ebben az esetben kell naplózhatja a kivételt, és hogy egy erőforrás hiányzik valószínűleg riasztást küldhet az operátornak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-267">In these situations, you should log the exception, and possibly alert an operator that a resource is missing.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd47c-268">Bizonyos körülmények között célszerű lehet a kivételkezelő kód részeként a hiányzó erőforrás létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-268">Under some circumstances, it may be appropriate to create the missing resource as part of the exception handling code.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-269">De a megközelítést csak óvatosan kell elfogadnia, mert lehet, hogy az erőforrás nem meglétét, a programozási hibáról van szó (például kijavítsa a hibásan leírt erőforrás nevét), vagy valamilyen más infrastruktúra-szintű hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-269">But you should adopt this approach with caution as the non-existence of the resource might be indicative of a programming error (a misspelled resource name for example), or some other infrastructure-level issue.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-270">**Egyszerűsített keretrendszerek használata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-270">**Use lightweight frameworks**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-271">Alaposan válassza ki az API-k és keretrendszereket használhat, erőforrás-használat, végrehajtási ideje és az alkalmazás teljes terhelésének minimalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-271">Carefully choose the APIs and frameworks you use to minimize resource usage, execution time, and overall load on the application.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-272">Például Web API használatával kezeli a szolgáltatáskéréseket az alkalmazás erőforrás-igényű csökkentheti és növelheti a végrehajtási sebességét, de nem feltétlenül alkalmas speciális forgatókönyvek, ahol a további funkciókat a Windows Communication Foundation szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-272">For example, using Web API to handle service requests can reduce the application footprint and increase execution speed, but it may not be suitable for advanced scenarios where the additional capabilities of Windows Communication Foundation are required.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-273">**Vegye figyelembe, minimalizálja a szolgáltatásfiókok számát**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-273">**Consider minimizing the number of service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-274">Például az erőforrások eléréséhez meghatározott fiók használata vagy szolgáltatásokat, amelyek korlátozzák a kapcsolatokat, vagy hajtson végre jobb, ha kevesebb kapcsolatok megmaradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-274">For example, use a specific account to access resources or services that impose a limit on connections, or perform better where fewer connections are maintained.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-275">Ez a megközelítés gyakori szolgáltatásokhoz, például adatbázisok, de ez hatással lehet a pontos naplózási műveletek miatt az eredeti felhasználó megszemélyesítésének a lehetősége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-275">This approach is common for services such as databases, but it can affect the ability to accurately audit operations due to the impersonation of the original user.</span></span>

<span data-ttu-id="bd47c-276">**Teljesítmény profilkészítés végez, és a terheléses tesztelés** részeként teszt rutinjait, és annak érdekében, hogy az alkalmazás által végrehajtott végleges, és szükség szerint méretezhető előtt a fejlesztés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-276">**Carry out performance profiling and load testing** during development, as part of test routines, and before final release to ensure the application performs and scales as required.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-277">A tesztelési jelenhet meg a termelési platform és az azonos típusú hardver azonos típusú és mennyiségű adatot és felhasználói terhelés, éles környezetben fog történni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-277">This testing should occur on the same type of hardware as the production platform, and with the same types and quantities of data and user load as it will encounter in production.</span></span> <span data-ttu-id="bd47c-278">További információkért lásd: [felhőszolgáltatás teljesítményének tesztelése](/azure/vs-azure-tools-performance-profiling-cloud-services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd47c-278">For more information, see [Testing the performance of a cloud service](/azure/vs-azure-tools-performance-profiling-cloud-services/).</span></span>
