---
title: 'CAF: Motivációit és az üzleti kockázatok, a meghajtó telepítési gyorsítás'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: További információ a felhő adatirányítási stratégia részeként üzembe helyezési gyorsulás tantárgy.
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 854b1fd420de605a665922e9b207e6aecbfab2f0
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298549"
---
# <a name="deployment-acceleration-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="2a217-103">Üzembe helyezési gyorsítás motivációit és üzleti kockázatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-103">Deployment Acceleration motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="2a217-104">Ez a cikk ismerteti az okokat, hogy ügyfeleink egy központi telepítési gyorsítás fegyelem belül a felhő adatirányítási stratégia általában fogad el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Deployment Acceleration discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-105">Emellett biztosítja az üzleti kockázatok néhány példa adott meghajtó házirend-utasítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-105">It also provides a few examples of business risks that drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-deployment-acceleration-relevant"></a><span data-ttu-id="2a217-106">Fontos gyorsítás üzembe helyezési?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-106">Is Deployment Acceleration relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="2a217-107">A helyszíni rendszerek gyakran eredeti képek vagy telepítési szkriptek használatával helyezi üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-107">On-premises systems are often deployed using baseline images or installation scripts.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-108">További konfigurációs általában szükség, amelyek több lépést vagy emberi beavatkozás járhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-108">Additional configuration is usually necessary, which may involve multiple steps or human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-109">Ezeket a manuális folyamatokat sok hibalehetőséget rejtő és gyakran "konfigurációs csúszásokat", időigényes hibaelhárítás és javítás feladatokat igénylő eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-109">These manual processes are error-prone and often result in "configuration drift", requiring time-consuming troubleshooting and remediation tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="2a217-110">A legtöbb Azure-erőforrások telepíthető, és manuálisan az Azure Portalon konfigurálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-110">Most Azure resources can be deployed and configured manually via the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-111">Ez a megközelítés elegendő lehet az igényeinek, ha csak néhány erőforrások kezeléséhez rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-111">This approach may be sufficient for your needs when only have a few resources to manage.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-112">A felhő hagyatéki növekedésével azonban a szervezet automatikus kell kihasználásához a skálázás, a feladatátvétel és a vészhelyreállítás Azure által biztosított lehetőségek a felhőbeli erőforrások központi telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-112">However, as your cloud estate grows, your organization should automate the deployment of your cloud resources to take advantage of the scaling, failover, and disaster recovery capabilities that Azure provides.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-113">A fejlesztési és üzemeltetési vagy DevSecOps megközelítés bevezetése legtöbbször a legjobb módszer a központi telepítések felügyeletéhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-113">Adopting a DevOps or DevSecOps approach is often the best way to manage your deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="2a217-114">Nagy teljesítményű üzembe helyezési gyorsítás csomag biztosítja, hogy a felhőbeli erőforrások vannak telepítve, frissül, és helyesen és következetesen legyenek konfigurálva és így marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-114">A robust Deployment Acceleration plan ensures that your cloud resources are deployed, updated, and configured correctly and consistently, and remain that way.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-115">Az adatbázisplatform működését is az üzembe helyezés gyorsítás stratégia akkor is lényeges a [Cost Management stratégia](../cost-management/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-115">The maturity of your Deployment Acceleration strategy can also be a significant factor in your [Cost Management strategy](../cost-management/overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a217-116">Automatikus üzembe helyezést és a felhőbeli erőforrások konfigurációját lehetővé teszi a különböző méretezési műveletek, vagy szabadítsa fel erőforrásokat, ha igény alacsony vagy időhöz kötött, így a számlázás a feladatonként az erőforrások igény szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-116">Automated provisioning and configuration of your cloud resources allows you to scale down or deallocate resources when demand is low or time-bound, so you only pay for resources as you need them.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="2a217-117">Üzleti kockázat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-117">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="2a217-118">A központi telepítési gyorsítás fegyelem próbál oldja meg a következő üzleti kockázatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-118">The Deployment Acceleration discipline attempts to address the following business risks.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-119">Során a felhőre való áttérés figyelheti a relevancia alapján végzett a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-119">During cloud adoption, monitor each of the following for relevance:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a217-120">**A szolgáltatás megszűnésének**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-120">**Service disruption**.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-121">Kiszámítható megismételhető üzembe helyezési hiánya dolgozza fel, vagy nem felügyelt módosításait a rendszer konfigurációját megzavarhatja a normál működés, és hatékonyság vagy elveszett üzleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-121">Lack of predictable repeatable deployment processes or unmanaged changes to system configurations can disrupt normal operations and can result in lost productivity or lost business.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a217-122">**Költség meghaladása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-122">**Cost overruns**.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-123">A konfigurációban az erőforrásokat a váratlan módosítások győződjön meg arról is, problémák eredendő okát bonyolultabb, a fejlesztési, műveleti és karbantartási költségek előléptetése azonosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-123">Unexpected changes in configuration of system resources can make identifying root cause of issues more difficult, raising the costs of development, operations, and maintenance.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a217-124">**Szervezeti hatékonysági**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-124">**Organizational inefficiencies**.</span></span> <span data-ttu-id="2a217-125">Fejlesztési, műveleteket és biztonsági csapatok közötti akadályok, hatékony bevezetési a felhőalapú technológiák számos kihívást és a egy egységes felhőalapú cégirányítási modell fejlesztésének okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-125">Barriers between development, operations, and security teams can cause numerous challenges to effective adoption of cloud technologies and the development of a unified cloud governance model.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a217-126">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2a217-127">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-üzleti kockázatok, amelyek valószínűleg vezeti be a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-127">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="2a217-128">Ha valós üzleti kockázatai megismerése létrejött, a következő lépés az dokumentálni az üzleti szintű kockázatokat és a mutatók és a kulcs metrikákat kíván monitorozni a tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-128">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="2a217-129">Metrikák, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a217-129">Metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
