---
title: 'CAF: Gyorsulás szabályzat megfelelőségi folyamatok'
description: Gyorsulás szabályzat megfelelőségi folyamatok
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: d469c3ba6fb53c5412c615886d449d9b59c2378e
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299294"
---
# <a name="deployment-acceleration-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="6e01e-103">Gyorsulás szabályzat megfelelőségi folyamatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-103">Deployment Acceleration policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-104">Ez a cikk ismerteti a szabályzat betartása folyamatokat, amelyek szabályozzák egy megközelítést [üzembe helyezési gyorsítás](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Deployment Acceleration](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-105">Cloud-konfiguráció hatályos irányítása az ismétlődő manuális folyamatokat, a hibák észlelése, és ezek a kockázatok csökkentése érdekében házirendek kivetett kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-105">Effective governance of cloud configuration starts with recurring manual processes designed to detect issues and impose policies to mitigate those risks.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-106">Azonban ezeket a folyamatokat automatizálhatja és kiegészítik az eszközök csökkentheti a cégirányítási gyűjteményértékelést kelljen végezni, és lehetővé teszik a szórás gyorsabban választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-106">However, you can automate these processes and supplement with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="6e01e-107">Tervezési, tekintse át és jelentéskészítési folyamatainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-107">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-108">A felhőben a legjobb telepítési gyorsítás eszközök csak annyira jók a folyamatok és a házirendeket, amelyek támogatják-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-108">The best Deployment Acceleration tools in the cloud are only as good as the processes and policies that they support.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-109">Az alábbiakban látható egy biztonsági alaptervet fegyelem részeként gyakran használt példa folyamatok készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-109">The following is a set of example processes commonly used as part of a Security Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-110">Ezekben a példákban használja kiindulási pontként, üzleti változás- és a biztonsági és IT-csoportoknak irányításra vonatkozó műveletekké bekapcsolásával felelős visszajelzései alapján a folyamatokat, amely lehetővé teszi, hogy a biztonsági szabályzat frissítésének megtervezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-110">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update security policy based on business change and feedback from the security and IT teams responsible for turning governance guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-111">**A hitelkockázat értékelése és tervezése a kezdeti**: A kezdeti bevezetését az üzembe helyezés gyorsítás fegyelem részeként azonosítsa az alapvető üzleti kockázatot és a kapcsolódó üzleti alkalmazásai üzembe helyezését az eltérések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-111">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Deployment Acceleration discipline, identify your core business risks and tolerances related to deployment of your business applications.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-112">Ezt az információt használja adott technikai kockázatok egyeztetnie, az IT-üzemeltetői csapatnak, és a biztonsági csapat tagjai, valamint hozhat létre a központi telepítési és konfigurációs szabályzatok létrehozására, a kezdeti adatirányítási stratégia kockázatok csökkentése alapkészletével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-112">Use this information to discuss specific technical risks with members of the IT Operations team and the Security team, and develop a baseline set of deployment and configuration policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-113">**Üzembe helyezés megtervezése**: Bármely eszköz üzembe helyezése előtt minden olyan új kockázatok azonosítása, és minden hozzáférés és az adatok biztonsági házirend követelményeinek teljesítése biztonsági felülvizsgálat végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-113">**Deployment planning**: Before deploying any asset, perform a security review to identify any new risks and ensure all access and data security policy requirements are met.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-114">**Központi telepítés tesztelése**: Bármely eszköz a telepítési folyamat részeként a vállalati biztonsági csoportokkal együttműködésben felhőalapú Cégirányítási csapat felelős biztonsági szabályzatoknak való megfelelés ellenőrzése az üzembe helyezés áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-114">**Deployment testing**: As part of the deployment process for any asset, the Cloud Governance team in cooperation with your corporate security teams is responsible for reviewing the deployment to validate security policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-115">**Éves tervezési**: Éves magas szintű áttekintése telepítési gyorsítás stratégia végez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-115">**Annual planning**: Conduct an annual high-level review of Deployment Acceleration strategy.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-116">Fedezze fel a jövőbeni vállalati prioritások és frissített cloud bevezetési stratégia lehetséges kockázati növekedését és más új konfigurációt igénylő és lehetőségek azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-116">Explore future corporate priorities and updated cloud adoption strategies to identify potential risk increase and other emerging configuration needs and opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-117">Ezúttal segítségével a legutóbbi üzembe helyezés gyorsítás ajánlott eljárásokat és ezek a szabályzatok és folyamatok ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-117">Also use this time to review the latest Deployment Acceleration best practices and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-118">**Negyedéves áttekintése és tervezési**: Negyedéves felülvizsgálja biztonsági naplózási adatok és a szükséges telepítési gyorsítás szabályzatban azokat a változásokat az incidensekkel kapcsolatos jelentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-118">**Quarterly review and planning**: Conduct a quarterly review of security audit data and incident reports to identify any changes required in Deployment Acceleration policy.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-119">Ez a folyamat részeként a tekintse át a jelenlegi kiberbiztonsági világának proaktív módon szivattyúi az újonnan felbukkanó fenyegetésekkel szemben, és szükség szerint szabályzat frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-119">As part of this process, review the current cybersecurity landscape to proactively anticipate emerging threats, and update policy as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-120">A felülvizsgálat befejezése után igazítása az alkalmazások és rendszerek tervezési útmutatást a frissített szabályzatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-120">After the review is complete, align application and systems design guidance with updated policy.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-121">A tervezési folyamat akkor is felfedeznie a felhő Cégirányítási csapata új és változó házirend és a DevOps és az üzembe helyezés gyorsítás kapcsolatos kapcsolatos Tudásbázis hézagok aktuális tagságától kiértékeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-121">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to DevOps and Deployment Acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-122">A felülvizsgálat és ideiglenes technikai tanácsadók vagy a csoport állandó tagjai tervezési megfelelő informatikai munkatársak meghívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-122">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-123">**Oktatást és képzést**: Bi-havi alapon ellenőrizze, hogy informatikai szakemberek és fejlesztők naprakész-e a legújabb gyorsítás központi telepítési stratégiát, és a követelmények tanfolyamokat kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-123">**Education and training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest Deployment Acceleration strategy and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-124">Ez a folyamat részeként át, és frissítheti a valamilyen írásos dokumentációt, útmutatást vagy egyéb képzési eszközök szinkronban vannak a legújabb vállalati szabályzat utasításokat biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-124">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-125">**Havi naplózási és jelentéskészítési felülvizsgálatok**: Hajtsa végre a havi naplózást ahhoz, hogy biztosítsa a konfigurációs házirend folyamatos igazításukhoz központi telepítések cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-125">**Monthly audit and reporting reviews**: Perform a monthly audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with configuration policy.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-126">Tekintse át az informatikai részleg a biztonsággal kapcsolatos tevékenységeket, és azonosítani a megfelelőségi problémákat már nem kezeli a folyamatban lévő figyelési és érvényesítési folyamat részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-126">Review security-related activities with IT staff and identify any compliance issues not already handled as part of the ongoing monitoring and enforcement process.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-127">A felülvizsgálat eredménye az Felhőstratégia és minden felhő bevezetését való kommunikációhoz házirend általános betartása a jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-127">The result of this review is a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team to communicate overall adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-128">A jelentés is tárolja a naplózási és jogi célú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-128">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="6e01e-129">Folyamatban lévő figyelési folyamatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-129">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-130">Amely meghatározza, hogy ha a központi telepítési gyorsítás adatirányítási stratégia sikeres függ bepillantást nyerhetnek a felhőalapú infrastruktúra jelenlegi és korábbi állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-130">Determining if your Deployment Acceleration governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-131">Anélkül, hogy a lényeges metrikák és a felhőalapú erőforrások biztonsági állapotát és tevékenységét az adatok elemzése lehetővé teszi nem módosítások azonosítható a kockázatokat, és a kockázati tolerancia megsértésének észlelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-131">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your cloud resources security health and activity, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-132">A fent ismertetett folyamatos irányítás folyamatok minőség adatok házirend is módosítani kell az infrastruktúra helytelenül konfigurált erőforrások történő módosítása a fenyegetések és a kockázatok elleni védelme biztosításához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-132">The ongoing governance processes discussed above requires quality data to ensure policy can be modified to protect your infrastructure against changing threats and risks from misconfigured resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-133">Győződjön meg arról, hogy a biztonsági és informatikai csapata hozza létre automatizált monitorozási rendszerek a felhőalapú infrastruktúra, amely a megfelelő naplók adatok kell értékelnie a kockázati végrehajtották.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-133">Ensure that your security and IT teams have implemented automated monitoring systems for your cloud infrastructure that capture the relevant logs data you need to evaluate risk.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-134">Proaktív szemlélet érvényesítését a kérdés észlelési és kockázatenyhítő lehetséges szabályzat megsértése, hogy ezek a rendszerek figyelése, és győződjön meg arról, megfelelően telepítési és konfigurációs a monitorozási stratégia igényeinek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-134">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure your monitoring strategy is in line with deployment and configuration needs.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="6e01e-135">Megsértése triggereket és műveleteket végrehajtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-135">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-136">Nem felel meg a konfigurációs szabályzatok kritikus szolgáltatás megszakadása kockázatok vezethet, mivel a felhő Cégirányítási csapat súlyos szabálymegsértéseknek betekintést kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-136">Because noncompliance with configuration policies can lead to critical service disruption risks, the Cloud Governance team should have visibility into serious policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-137">Győződjön meg arról, informatikai munkatársak rendelkezik egyértelmű eszkalációs elérési utakat a jelentéskészítés konfigurációs megfelelőségi problémák a legjobb cégirányítási csapat tagjainak azonosításához, és győződjön meg arról, hogy a házirend problémák vannak üzemeltetésbiztonságának alkalmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-137">Ensure IT staff have clear escalation paths for reporting configuration compliance issues to the governance team members best suited to identify and verify that policy issues are mitigated.</span></span>  

<span data-ttu-id="6e01e-138">Szabálysértés észlelése esetén, a műveletek minél hamarabb újraigazítás szabályzattal kell tennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-138">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-139">Az informatikai csapat a legtöbb megsértése eseményindítók a leírt eszközök segítségével automatizálhatja a [üzembe helyezési gyorsítás eszközláncban az Azure-ban](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-139">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Deployment Acceleration toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-140">Következő eseményindítók és műveletek kényszerítési példákkal használhatja, ha megvizsgálja a monitorozási adatok használata a szabálymegsértéseknek megoldásához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-140">The following triggers and enforcement actions provide examples you can use when discussing how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="6e01e-141">**Konfigurációs észlelt a váratlan módosítások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-141">**Unexpected changes in configuration detected**.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-142">Ha egy erőforrás konfigurációjának váratlanul módosul, együttműködve informatikai munkatársak és a számítási feladatok tulajdonosai okát, és a egy javítási tervet fejlesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-142">If the configuration of a resource changes unexpectedly, work with IT staff and workload owners to identify root cause and develop a remediation plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01e-143">**Új erőforrások nem követi a szabályzatot.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-143">**Configuration of new resources does not adhere to policy.**</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-144">Megismerheti a fejlesztési és üzemeltetési csapatok és számítási feladatok tulajdonosai számára a központi telepítési gyorsítás házirendek áttekintése projekt indítása során, így mindenki érintett felismeri, hogy a megfelelő házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-144">Work with DevOps teams and workload owners to review Deployment Acceleration policies during project startup so everyone involved understands the relevant policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e01e-145">**Üzembe helyezési hibák vagy a konfigurációs problémák késésekhez vezethet, a projekt ütemezéseket.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-145">**Deployment failures or configuration issues cause delays in project schedules.**</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-146">Fejlesztői csapatok és a számítási feladatok tulajdonosai számára, hogy a csapat tisztában van azzal, hogyan automatizálható a felhőalapú erőforrások a konzisztencia és ismételhetőség érdekében végzett munka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-146">Work with development teams and workload owners to ensure the team understands how to automate the deployment of cloud-based resources for consistency and repeatability.</span></span> <span data-ttu-id="6e01e-147">Teljes mértékben automatizált központi telepítések meg kell követelni a fejlesztési ciklus korai szakaszában &mdash; szeretne elvégezni ezt a fejlesztési ciklus késői általában vezet kapcsolatos váratlan problémák és késések jelentkezhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-147">Fully automated deployments should be required early in the development cycle &mdash; trying to accomplish this late in the development cycle usually leads to unexpected issues and delays.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e01e-148">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-148">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-149">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-folyamatok és eseményindítók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-149">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="6e01e-150">A felhő-felügyeleti szabályzatok végrehajtása bevezetési terveket ciklustól útmutatásért lásd: a cikk a fegyelem fokozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-150">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="6e01e-151">Üzembe helyezés gyorsítás fegyelem fokozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e01e-151">Deployment Acceleration discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
