---
title: 'CAF: Üzembe helyezési gyorsítás metrikákat, a mutatókat és a szervezet kockázattűrési határát'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Üzembe helyezési gyorsítás metrikákat, a mutatókat és a szervezet kockázattűrési határát
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 87d6f9f67b98d5761aced560392c9d38fa682ee7
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299383"
---
# <a name="deployment-acceleration-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="27411-103">Üzembe helyezési gyorsítás metrikákat, a mutatókat és a szervezet kockázattűrési határát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-103">Deployment Acceleration metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="27411-104">Ebből a cikkből segítséget nyújt az üzleti szervezet kockázattűrési határát számszerűsítik a központi telepítési gyorsítás vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Deployment Acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="27411-105">Metrikák és a mutatók segítségével hozhat létre egy üzleti esetet, befektetés végzett az adatbázisplatform működését is az üzembe helyezés gyorsítás fegyelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in the maturity of the Deployment Acceleration discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="27411-106">Mérőszámok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="27411-107">Üzembe helyezés gyorsítás telepítése, frissítése és megfelelő rendszerek művelet konfigurált felhőbeli erőforrások karbantartása összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-107">Deployment Acceleration focuses on deploying, updating, and maintaining cloud resources configured for proper systems operation.</span></span> <span data-ttu-id="27411-108">A következő információkat akkor hasznos, ha a felhő irányítási fegyelem bevezetése:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-108">The following information is useful when adopting this discipline of cloud governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="27411-109">**A helyreállítási időre vonatkozó célkitűzés (RTO)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-109">**Recovery time objective (RTO)**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-110">A maximális elfogadható idő, amely egy incidens után egy alkalmazás elérhetetlen maradhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-110">The maximum acceptable time that an application can be unavailable after an incident.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-111">**Helyreállítási időkorlát (RPO)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-111">**Recovery point objective (RPO)**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-112">A maximális időtartamot, katasztrófa során elfogadható adatvesztés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-112">The maximum duration of data loss that is acceptable during a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="27411-113">Ha például egyetlen adatbázisban tárol adatokat, és nem készít replikát egy másik adatbázisba, és óránként végez biztonsági mentéseket, akkor legfeljebb egy órányi adatot veszíthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-113">For example, if you store data in a single database, with no replication to other databases, and perform hourly backups, you could lose up to an hour of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-114">**Átlagos idő (MTTR) helyreállításához**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-114">**Mean time to recover (MTTR)**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-115">Állítsa vissza egy összetevő egy meghibásodás után szükséges átlagos időt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-115">The average time required to restore a component after a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-116">**(MTBF) hibák közötti átlagos idő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-116">**Mean time between failures (MTBF)**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-117">Az időtartam, amely egy összetevő ésszerűen várható között valamilyen okból kimaradás lép futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-117">The duration that a component can reasonably expect to run between outages.</span></span> <span data-ttu-id="27411-118">Ez a metrika segítségével kiszámíthatja, hogy milyen gyakran egy szolgáltatás nem lesz elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-118">This metric can help you calculate how often a service will become unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-119">**Szolgáltatói szerződések (SLA)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-119">**Service level agreements (SLA)**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-120">Ez magában foglalhatja mind a Microsoft kötelezettségvállalások üzemidejével és elérhetőségével az Azure-szolgáltatások, valamint vállalt a vállalat által belső és külső ügyfeleinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-120">This can include both Microsoft’s commitments for uptime and connectivity of Azure services, as well as commitments made by the business to its external and internal customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-121">**Üzembe helyezési idő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-121">**Time to deployment**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-122">Mennyi ideig telepíti központilag a frissítéseket egy meglévő rendszer szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-122">The amount of time needed to deploy updates to an existing system.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-123">**Eszközök out-az-megfelelőségi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-123">**Assets out-of-compliance**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-124">A szám vagy álló nem meghatározott szabályzatoknak való megfelelőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-124">The number or percentage of resources that are out of compliance with defined policies.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="27411-125">Kockázati tolerancia mutatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-125">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="27411-126">Üzembe helyezés gyorsítás kapcsolatos nagymértékben kapcsolódó száma és a vállalat számára üzembe helyezett felhőalapú rendszerek összetettségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-126">Risks related to Deployment Acceleration are largely related to the number and complexity of cloud-based systems deployed for your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="27411-127">A felhő hagyatéki növekedésével a telepített rendszerek és a felhőbeli erőforrások frissítési gyakorisága növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-127">As your cloud estate grows, the number of systems deployed and the frequency of updating your cloud resources will increase.</span></span> <span data-ttu-id="27411-128">Erőforrások közti függőségeket magnify biztosítsa a megfelelő erőforrások konfigurálását és rendszerek rugalmasság tervezése, ha egy vagy több erőforrást váratlan állásidő fontosságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-128">Dependencies between resources magnify the importance of ensuring proper configuration of resources and designing systems for resiliency if one or more resources experiences unexpected downtime.</span></span>

<!-- "en-us" location is required for the URL below. -->

<span data-ttu-id="27411-129">Vegye figyelembe a DevOps bevezetése vagy [DevSecOps](https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/devsecops) szervezeti kultúra korai szakaszában a cloud bevezetési folyamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-129">Consider adopting a DevOps or [DevSecOps](https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/devsecops) organizational culture early in your cloud adoption journey.</span></span> <span data-ttu-id="27411-130">A hagyományos vállalati informatikai szervezetek gyakran kell ügyfelek műveletek, a biztonság és a fejlesztői csapatok, amelyek gyakran nem jól működhet, vagy akár módosíthassák vagy megerősítve a rosszindulatú felé egy másik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-130">Traditional corporate IT organizations often have siloed operations, security, and development teams that often do not collaborate well or are even adversarial or hostile towards one another.</span></span> <span data-ttu-id="27411-131">Ezek a kihívások korai FELISMERVE, és a csapatok minden főbb érintettek integrálása biztosítja a felhőre való áttérés közben biztonságos és megfelelően szabályozott mozgékonyság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-131">Recognizing these challenges early and integrating key stakeholders from each of the teams can help ensure agility in your cloud adoption while remaining secure and well-governed.</span></span>

<span data-ttu-id="27411-132">A DevSecOps csapata és üzleti résztvevőkkel azonosításához együttműködve [üzleti kockázatai](business-risks.md) konfigurációval kapcsolatos, majd vizsgálja meg, az elfogadható alapkonfigurációjához tartozó konfigurációs szervezet kockázattűrési határát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-132">Work with your DevSecOps team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to configuration, then determine an acceptable baseline for configuration risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="27411-133">Ebben a szakaszban CAF útmutatás példákat talál, de a részletes kockázatokat és a vállalat vagy a központi telepítések alapterveit valószínűleg eltérőek lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-133">This section of the CAF guidance provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments will likely differ.</span></span>

<span data-ttu-id="27411-134">Ha már van egy alapkonfiguráció elfogadhatatlan mértékű növekedést az azonosított kockázatok a minimális referenciaalapokhoz képest történő létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-134">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="27411-135">Ezek referenciaalapokhoz képest történő eseményindítók a szerepét, amikor szüksége van arra kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-135">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="27411-136">A következő néhány példa a konfigurációhoz kapcsolódó hogyan mérőszámokat, például a fent tárgyalt, a központi telepítési gyorsítás fegyelem megnövekedett befektetést igazolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-136">The following are a few examples of how configuration-related metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Deployment Acceleration discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="27411-137">**Szolgáltatásiszint-szerződés (SLA) eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-137">**Service-level agreement (SLA) trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-138">Egy vállalat, amely a külső ügyfelek esetében, és a belső partnerei az SLA nem felel meg a központi telepítési gyorsítás fegyelem csökkentése érdekében a rendszer-állásidő kell befektetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-138">A company that cannot meet its SLAs to its external customers or internal partners should invest in the Deployment Acceleration discipline to reduce system downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-139">**Helyreállítási idő eseményindítók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-139">**Recovery time triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-140">Ha egy vállalati szükséges küszöbértékek meghaladja a helyreállítási idő a következő rendszerhiba, azt kell fektet hozzájárulhat a központi telepítési gyorsítás szakágankénti és rendszerek kialakításakor csökkentheti vagy elkerülheti a hibákat, vagy az egyes összetevők állásidő hatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-140">If a company exceeds the required thresholds for recovery time following a system failure, it should invest in improving its Deployment Acceleration discipline and systems design to reduce or eliminate failures or the effect of individual component downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-141">**Konfigurációs eltéréseket eseményindítók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-141">**Configuration drift triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-142">A vállalat, amelyen jelentkezik a váratlan módosítások kulcs rendszerösszetevők konfigurációjában, és a központi telepítését vagy a frissítéseket, a rendszer a hibák kell beruházni a központi telepítési gyorsítás fegyelem kiváltó okokért és szervizelési lépések azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-142">A company that is experiencing unexpected changes in the configuration of key system components, or failures in the deployment of or updates to its systems, should invest in the Deployment Acceleration discipline to identify root causes and steps for remediation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="27411-143">**Megfelelőségi eseményindítók kívül**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-143">**Out of compliance triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-144">Ha megfelelőségi kívüli erőforrások száma meghaladja a megadott küszöbértéket (akár erőforrások teljes száma, vagy az erőforrások teljes százalékaként), egy vállalati üzembe helyezés gyorsítás fegyelem fejlesztései az egyes erőforrások biztosításához kell beruházni konfigurációs a megfelelőség kialakításához az adott erőforrás életciklusának marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-144">If the number of out-of-compliance resources exceeds a defined threshold (either as a total number of resources or a percentage of total resources), a company should invest in Deployment Acceleration discipline improvements to ensure each resource's configuration remains in compliance throughout that resource's lifecycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="27411-145">**A projekt ütemezési eseményindítókról**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-145">**Project schedule triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="27411-146">Ha a vállalati erőforrások és alkalmazások telepítése gyakran az idő meghaladja a küszöbérték megadása, egy vállalati be kell bevezetni, vagy javíthatja az automatikus üzembe helyezést, a konzisztencia és a tervezhetőség érdekében üzembe helyezési gyorsítás folyamatainak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-146">If the time to deploy a company's resources and applications often exceed a define threshold, a company should invest in its Deployment Acceleration processes to introduce or improve automated deployments for consistency and predictability.</span></span> <span data-ttu-id="27411-147">Napokban mért, vagy akár üzembe helyezéshez szükséges idő általában hetek jelzik optimálisnál rosszabb gyorsítás központi telepítési stratégiát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-147">Deployment times measured in days or even weeks usually indicate a suboptimal Deployment Acceleration strategy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="27411-148">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-148">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="27411-149">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-mérőszámok és hibatűrő mutatók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-149">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="27411-150">Building a kockázatokat és a hibatűrést, szabályozó kezelésének és központi telepítési gyorsítás szabályzat betartása egy folyamatot hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-150">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Deployment Acceleration policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="27411-151">Szabályzat betartása folyamatok létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27411-151">Establish policy adherence processes</span></span>](compliance-processes.md)
