---
title: 'CAF: Üzembe helyezés gyorsítás mintautasítások házirend'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Üzembe helyezés gyorsítás mintautasítások házirend
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 2bd134a0bff0bd159279cd463d99b2adb41a8791
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298621"
---
# <a name="deployment-acceleration-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="b6e28-103">Üzembe helyezés gyorsítás mintautasítások házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-103">Deployment Acceleration sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-104">Egyes felhőszolgáltatási házirend-utasítások szolgálnak, amelyeket a kockázati értékelés során azonosított adott kockázatkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-105">Ezek az utasítások kell biztosítania a kockázatok tömör összegzését, és azokkal a tervek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-106">Minden egyes utasítás definíciójának tartalmaznia kell adatot megtalálhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6e28-107">**Technikai kockázatot.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-107">**Technical risk.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-108">Ez a szabályzat foglalkozni fog a kockázat összegzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-108">A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6e28-109">**Házirendutasítás.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-109">**Policy statement.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-110">A házirend követelményeinek törölje összefoglaló leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-110">A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6e28-111">**Kialakítási lehetőségeket.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-111">**Design options.**</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-112">Végrehajtható javaslatok, előírásoknak vagy egyéb útmutatást, amely az IT-csoportoknak és fejlesztők is használhatják, ha a házirend megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-112">Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-113">A következő házirend mintautasítások cím számos gyakori üzleti konfigurációhoz kapcsolódó kockázatokat, és példaként szolgálnak, hogy a házirend-utasítások használatával saját szervezete igények kidolgozásakor hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-113">The following sample policy statements address a number of common configuration-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting policy statements to address your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-114">Vegye figyelembe, hogy ezek a példák nem jelentenek a proscriptive kell, és a vélhetően több szabályzat lehetőség kezelésekor bármely adott kockázattal rendelkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-114">Note that these examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any particular risk.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-115">Szorosan együttműködnek az üzleti és informatikai csapata hozza létre, azonosíthatja a házirend a kockázatok egyedi készletét leginkább megfelelő megoldásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-115">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your unique set of risks.</span></span>

## <a name="reliance-on-manual-deployment-or-configuration-of-systems"></a><span data-ttu-id="b6e28-116">Manuális telepítés vagy a konfiguráció rendszerek igényel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-116">Reliance on manual deployment or configuration of systems</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-117">**Technikai kockázati**: Központi telepítése vagy konfigurálása során emberi beavatkozás a függő emberi hibák valószínűségét növeli és csökkenti az ismételhetőség és előreláthatóságának növelését rendszer központi telepítése és konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-117">**Technical risk**: Relying on human intervention during deployment or configuration increases the likelihood of human error and reduces the repeatability and predictability of system deployments and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-118">Azt is általában lassabb központi telepítés rendszer vezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-118">It also typically leads to slower deployment of system resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-119">**Házirendutasítás**: Az összes eszköz üzembe helyezhető a felhőben kell telepíteni, a sablonok vagy az automatizálási szkriptek, amikor csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-119">**Policy statement**: All assets deployed to the cloud should be deployed using templates or automation scripts whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-120">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: [Az Azure Resource Manager-sablonok](/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#template-deployment) üzembe helyezni az erőforrásokat az Azure-infrastruktúra mint kód módszert biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-120">**Potential design options**: [Azure Resource Manager templates](/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#template-deployment) provides an infrastructure-as-code approach to deploying your resources to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-121">A [Azure-építőelemekkel](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki) adjon meg egy parancssori eszköz és a Resource Manager-sablonok, amely leegyszerűsíti az üzembe helyezés Azure-erőforrások készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-121">The [Azure Building Blocks](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki) provide a command-line tool and set of Resource Manager templates designed to simplify deployment of Azure resources.</span></span>

## <a name="lack-of-visibility-into-system-issues"></a><span data-ttu-id="b6e28-122">Megismerheti a rendszerproblémák hiánya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-122">Lack of visibility into system issues</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-123">**Technikai kockázati**: Nincs elegendő monitorozást és diagnosztikát az üzleti rendszerekben megakadályozhatja, hogy műveleteket személyek problémák azonosítása és javítása előtt a rendszer szolgáltatáskimaradás következik be, és jelentősen csökkenti a kimaradás megfelelően megoldásához szükséges idő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-123">**Technical risk**: Insufficient monitoring and diagnostics for business systems prevent operations personnel from identifying and remediating issues before a system outage occurs, and can significantly increase the time needed to properly resolve an outage.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-124">**Házirendutasítás**: A következő házirendek hajtják végre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-124">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6e28-125">Fő mérőszámai és diagnosztikái mértékek azonosítva lesz az összes éles rendszerekre és összetevőit, és monitorozási és diagnosztikai eszközöket ezekben a rendszerekben a alkalmazni és műveleti személyzet által rendszeresen figyelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-125">Key metrics and diagnostics measures will be identified for all production systems and components, and monitoring and diagnostic tools will be applied to these systems and monitored regularly by operations personnel.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6e28-126">Műveletek figyelembe veszi, monitorozási és diagnosztikai eszközök használatával nem éles környezetekben, például átmeneti és QA rendszerrel kapcsolatos problémák azonosítására, mielőtt bekövetkeznének az éles környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-126">Operations will consider using monitoring and diagnostic tools in non-production environments such as Staging and QA to identify system issues before they occur in the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-127">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: [Az Azure Monitor](/azure/azure-monitor/), mely is tartalmazza, a Log Analytics és az Application Insights, az eszközöket biztosít gyűjtése és elemzése a telemetriai adatok segítségével megismerheti, hogyan az alkalmazások hajt végre, és proaktív módon azonosíthatja a problémák őket érintő és a az erőforrások függenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-127">**Potential design options**: [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/), which also includes Log Analytics and Application Insights, provides tools for collecting and analyzing telemetry to help you understand how your applications are performing and proactively identify issues affecting them and the resources they depend on.</span></span>

## <a name="configuration-security-reviews"></a><span data-ttu-id="b6e28-128">Konfiguráció biztonsági ellenőrzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-128">Configuration security reviews</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-129">**Technikai kockázati**: Az idő múlásával új biztonsági fenyegetések vagy problémákat növelheti az erőforrások védelme a jogosulatlan hozzáférés kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-129">**Technical risk**: Over time, new security threats or concerns can increase the risks of unauthorized access to secure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-130">**Házirendutasítás**: Felhőalapú Cégirányítási folyamatok tartalmaznia kell a negyedéves tekintse át a konfigurációs felügyeleti csapataival rosszindulatú vagy az, hogy meg kell akadályozni a felhő-eszköz konfigurációja használati minták azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-130">**Policy statement**: Cloud Governance processes must include quarterly review with configuration management teams to identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-131">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Negyedéves biztonsági felülvizsgálat értekezlet, amely tartalmazza a cégirányítási csapat tagjai és a konfiguráció a felhőalapú alkalmazások és erőforrások felelős informatikai munkatársak létesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-131">**Potential design options**: Establish a quarterly security review meeting that includes both governance team members and IT staff responsible for configuration cloud applications and resources.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-132">Tekintse át a meglévő biztonsági adatok és metrikák létrehozására, hézagok jelenlegi üzembe helyezési gyorsítás szabályzat azokat az eszközöket és a frissítési szabályzat minden olyan új kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-132">Review existing security data and metrics to establish gaps in current Deployment Acceleration policy and tooling, and update policy to mitigate any new risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6e28-133">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-133">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-134">A cikkben említett kiindulási pontként minták segítségével házirendeket, amelyek igazodnak a felhő bevezetésének csomagok adott üzleti kockázatok auditálására fejlesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-134">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-135">A saját egyéni házirend-utasítások identitáskezeléshez kapcsolódó fejlesztésének megkezdéséhez töltse le a [identitásra építve sablon](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-135">To begin developing your own custom policy statements related to identity management, download the [Identity Baseline template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6e28-136">-K gyorsabb elfogadása, ezen a területen, válassza a [gyakorlatban hasznosítható cégirányítási utazás](../journeys/overview.md) , hogy a legtöbb szorosan igazodik a környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-136">To accelerate adoption of this discipline, choose the [actionable governance journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b6e28-137">Ezután módosítsa a kialakítás révén az adott vállalati házirendet érintő döntések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-137">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b6e28-138">Gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási Journey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6e28-138">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)