---
title: Adatraktár kiválasztása
description: ''
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 9cb3d4d0196b02da76d85c7f7f0e4a2a69d531e9
ms.sourcegitcommit: c441fd165e6bebbbbbc19854ec6f3676be9c3b25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/31/2018
---
# <a name="choosing-a-data-warehouse-in-azure"></a><span data-ttu-id="a7b59-102">Adatraktár kiválasztása az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-102">Choosing a data warehouse in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-103">Adatraktár tárháza központi, szervezeti, relációs egy vagy több különböző forrásokból származó integrált adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-103">A data warehouse is a central, organizational, relational repository of integrated data from one or more disparate sources.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-104">Ez a témakör összehasonlítja az adatraktárak az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-104">This topic compares options for data warehouses in Azure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b59-105">Adatraktár használatával kapcsolatos további információkért lásd: [adatraktározással és adatpiacainak](../scenarios/data-warehousing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-105">For more information about when to use a data warehouse, see [Data warehousing and data marts](../scenarios/data-warehousing.md).</span></span>

## <a name="what-are-your-options-when-choosing-a-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="a7b59-106">Mik azok a beállítások egy adatraktár kiválasztásakor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-106">What are your options when choosing a data warehouse?</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-107">Adatraktár megvalósításának Azure igényeitől függően több lehetőség áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-107">There are several options for implementing a data warehouse in Azure, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-108">A következő listákban bontottuk két kategóriába sorolhatók [szimmetrikus többprocesszoros feldolgozás](https://en.wikipedia.org/wiki/Symmetric_multiprocessing) (SMP) és [nagymértékben párhuzamos feldolgozási](https://en.wikipedia.org/wiki/Massively_parallel) (MPP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-108">The following lists are broken into two categories, [symmetric multiprocessing](https://en.wikipedia.org/wiki/Symmetric_multiprocessing) (SMP) and [massively parallel processing](https://en.wikipedia.org/wiki/Massively_parallel) (MPP).</span></span> 

<span data-ttu-id="a7b59-109">ÁLLAPOTÁTTELEPÍTÉSI PONT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-109">SMP:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7b59-110">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-110">Azure SQL Database</span></span>](/azure/sql-database/)
- [<span data-ttu-id="a7b59-111">SQL Server virtuális gépen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-111">SQL Server in a virtual machine</span></span>](/sql/sql-server/sql-server-technical-documentation)

<span data-ttu-id="a7b59-112">MPP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-112">MPP:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7b59-113">Azure Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-113">Azure Data Warehouse</span></span>](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is)
- [<span data-ttu-id="a7b59-114">Apache Hive hdinsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-114">Apache Hive on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/hadoop/hdinsight-use-hive)
- [<span data-ttu-id="a7b59-115">A HDInsight (Hive LLAP) interaktív lekérdezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-115">Interactive Query (Hive LLAP) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/interactive-query/apache-interactive-query-get-started)

<span data-ttu-id="a7b59-116">Általános szabályként SMP-alapú adatraktárakra vannak leginkább megfelelő a kis közepes méretű adatkészletek (akár a 4-100 TB), míg az MPP gyakran a big data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-116">As a general rule, SMP-based warehouses are best suited for small to medium data sets (up to 4-100 TB), while MPP is often used for big data.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-117">Kis/közepes és nagy adatok körülhatárolásához részben a szervezet definition és támogató infrastruktúra rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-117">The delineation between small/medium and big data partly has to do with your organization's definition and supporting infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-118">(Lásd: [kiválasztása egy OLTP adattároló](oltp-data-stores.md#scalability-capabilities).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-118">(See [Choosing an OLTP data store](oltp-data-stores.md#scalability-capabilities).)</span></span> 

<span data-ttu-id="a7b59-119">Adatok mérete meghaladja a munkaterhelés minta típusa valószínű, hogy nagyobb meghatározó tényező lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-119">Beyond data sizes, the type of workload pattern is likely to be a greater determining factor.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-120">Például összetett lekérdezések előfordulhat, hogy túl lassú SMP megoldás, és ehelyett MPP megoldásra van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-120">For example, complex queries may be too slow for an SMP solution, and require an MPP solution instead.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-121">Az MPP-alapú rendszerek valószínűleg maximálásához kis adatméretek feladatok elosztott és -csomópontokon keresztüli konszolidált köszönhetően a rendszer teljesítményét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-121">MPP-based systems are likely to impose a performance penalty with small data sizes, due to the way jobs are distributed and consolidated across nodes.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-122">Ha az adatok mérete már haladhatja meg az 1 TB-os és várhatóan folyamatosan nő, fontolja meg egy MPP megoldás kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-122">If your data sizes already exceed 1 TB and are expected to continually grow, consider selecting an MPP solution.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-123">Előfordulhat azonban, ha az adatok mérete kisebb, mint ez, de a munkaterhelések túllépte a rendelkezésre álló erőforrások a SMP megoldás, majd MPP a legjobb lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-123">However, if your data sizes are less than this, but your workloads are exceeding the available resources of your SMP solution, then MPP may be your best option as well.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-124">Az adatok érhető el, vagy az adatraktár által tárolt adatforrások, data lake, például számos származhat [Azure Data Lake Store](/azure/data-lake-store/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-124">The data accessed or stored by your data warehouse could come from a number of data sources, including a data lake, such as [Azure Data Lake Store](/azure/data-lake-store/).</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-125">Videó munkamenetet, amely összehasonlítja a különböző szintjeiről MPP szolgáltatások, Azure Data Lake használhat, lásd: [Azure Data Lake és az Azure Data Warehouse: alkalmazása Modern gyakorlatokat, amelyekkel az alkalmazás](https://azure.microsoft.com/resources/videos/build-2016-azure-data-lake-and-azure-data-warehouse-applying-modern-practices-to-your-app/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-125">For a video session that compares the different strengths of MPP services that can use Azure Data Lake, see [Azure Data Lake and Azure Data Warehouse: Applying Modern Practices to Your App](https://azure.microsoft.com/resources/videos/build-2016-azure-data-lake-and-azure-data-warehouse-applying-modern-practices-to-your-app/).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-126">Egyetlen példány futhat egy relációs adatbázis-kezelő rendszer (Processzor/memória/lemez) erőforrások megosztása SMP rendszerek jellemző.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-126">SMP systems are characterized by a single instance of a relational database management system sharing all resources (CPU/Memory/Disk).</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-127">Az állapotáttelepítési pont rendszer költenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-127">You can scale up an SMP system.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-128">Az SQL Server egy virtuális gépen költenie a Virtuálisgép-méretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-128">For SQL Server running on a VM, you can scale up the VM size.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-129">Az Azure SQL Database esetén legfeljebb egy másik szolgáltatási réteg kiválasztásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-129">For Azure SQL Database, you can scale up by selecting a different service tier.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7b59-130">Az MPP rendszerek kiterjeszthető további számítási csomópontok (amelyek a saját Processzor, memória- és i/o-alrendszereket) hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-130">MPP systems can be scaled out by adding more compute nodes (which have their own CPU, memory and I/O subsystems).</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-131">A kiszolgáló, amikor kiterjesztése szükség a több attól függően, hogy a munkaterhelés vertikális felskálázásával fizikai korlátozások is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-131">There are physical limitations to scaling up a server, at which point scaling out is more desirable, depending on the workload.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-132">MPP megoldások azonban egy másik skillset miatt eltérések az lekérdezése, modellezési, particionálás, az adatok és más tényezők kizárólag a párhuzamos feldolgozást igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-132">However, MPP solutions require a different skillset, due to variances in querying, modeling, partitioning of data, and other factors unique to parallel processing.</span></span> 

<span data-ttu-id="a7b59-133">Amikor arról dönt, hogy melyik SMP megoldást használni, lásd: [Azure SQL Database és az Azure virtuális gépeken futó SQL Server részletes bemutatása](/azure/sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas#a-closer-look-at-azure-sql-database-and-sql-server-on-azure-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-133">When deciding which SMP solution to use, see [A closer look at Azure SQL Database and SQL Server on Azure VMs](/azure/sql-database/sql-database-paas-vs-sql-server-iaas#a-closer-look-at-azure-sql-database-and-sql-server-on-azure-vms).</span></span> 

<span data-ttu-id="a7b59-134">Az SQL Data Warehouse is használható kis és közepes méretű adatkészletekhez, ahol a munkaterhelés-e a számítási és memóriaigényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-134">Azure SQL Data Warehouse can also be used for small and medium datasets, where the workload is compute and memory intensive.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-135">További tájékoztatást talál az SQL Data Warehouse mintákat és a gyakori helyzetek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-135">Read more about SQL Data Warehouse patterns and common scenarios:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a7b59-136">SQL Data Warehouse mintákat és víruskereső minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-136">SQL Data Warehouse Patterns and Anti-Patterns</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/azure-sql-data-warehouse-workload-patterns-and-anti-patterns/)
- [<span data-ttu-id="a7b59-137">Az SQL Data Warehouse mintákat és stratégiák betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-137">SQL Data Warehouse Loading Patterns and Strategies</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/05/17/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies/)
- [<span data-ttu-id="a7b59-138">Adatok áttelepítése az Azure SQL Data Warehouse-ba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-138">Migrating Data to Azure SQL Data Warehouse</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/08/18/migrating-data-to-azure-sql-data-warehouse-in-practice/)
- [<span data-ttu-id="a7b59-139">Az Azure SQL Data Warehouse közös ISV alkalmazás minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-139">Common ISV Application Patterns Using Azure SQL Data Warehouse</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/common-isv-application-patterns-using-azure-sql-data-warehouse/)

## <a name="key-selection-criteria"></a><span data-ttu-id="a7b59-140">Kulcs kiválasztási feltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-140">Key selection criteria</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-141">A választási lehetőségek szűkítéséhez indítása ezen kérdések megválaszolásával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-141">To narrow the choices, start by answering these questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-142">A saját kiszolgálóit kezelése helyett egy felügyelt szolgáltatás van szüksége?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-142">Do you want a managed service rather than managing your own servers?</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-143">Dolgozunk a rendkívül nagy adatkészletek vagy rendkívül összetett, hosszan futó lekérdezések?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-143">Are you working with extremely large data sets or highly complex, long-running queries?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-144">Ha igen, érdemes lehet egy MPP lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-144">If yes, consider an MPP option.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a7b59-145">A nagy adatkészletet, a rendszer az adatforrás strukturált vagy strukturálatlan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-145">For a large data set, is the data source structured or unstructured?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-146">Strukturálatlan adatok kell feldolgozni a Spark on HDInsight, Azure Databricks, LLAP Hive HDInsight, vagy az Azure Data Lake Analytics big Data típusú adatok környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-146">Unstructured data may need to be processed in a big data environment such as Spark on HDInsight, Azure Databricks, Hive LLAP on HDInsight, or Azure Data Lake Analytics.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-147">Mindegyik ELT (Extract, Load,-átalakítási) és az ETL (kinyerés, átalakítás, betöltés) motorok szolgálhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-147">All of these can serve as ELT (Extract, Load, Transform) and ETL (Extract, Transform, Load) engines.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-148">Azok a kimenetre küldheti a feldolgozott adatok strukturált adatokká, így könnyebben betöltése az SQL Data Warehouse vagy az egyéb lehetőségek közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-148">They can output the processed data into structured data, making it easier to load into SQL Data Warehouse or one of the other options.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-149">A strukturált adatok az SQL Data Warehouse egy optimalizált nevű számítás, igen nagy teljesítményt igénylő számítási-igényes munkaterhelések teljesítményszinttel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-149">For structured data, SQL Data Warehouse has a performance tier called Optimized for Compute, for compute-intensive workloads requiring ultra-high performance.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-150">Szeretné a jelenlegi, operatív adatok előzményadatait külön?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-150">Do you want to separate your historical data from your current, operational data?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-151">Ha igen, a beállítások valamelyikét kell választani ahol [vezénylési](pipeline-orchestration-data-movement.md) szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-151">If so, select one of the options where [orchestration](pipeline-orchestration-data-movement.md) is required.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-152">Azok önálló során nagy mennyiségű olvasási hozzáférés optimalizálva, és olyan környezethez a legalkalmasabb adattárként külön korábbi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-152">These are standalone warehouses optimized for heavy read access, and are best suited as a separate historical data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-153">Az OLTP adattároló túl, több forrásból származó adatok integrálni kell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-153">Do you need to integrate data from several sources, beyond your OLTP data store?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-154">Ha igen, vegye figyelembe a beállításokat, amelyek könnyen integrálható a több adatforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-154">If so, consider options that easily integrate multiple data sources.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a7b59-155">Több vállalat kiszolgálása követelmény van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-155">Do you have a multi-tenancy requirement?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-156">Ha igen, az SQL Data Warehouse ideális nem ehhez a követelményhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-156">If so, SQL Data Warehouse is not ideal for this requirement.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-157">További információkért lásd: [SQL Data Warehouse mintákat és víruskereső minták](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/azure-sql-data-warehouse-workload-patterns-and-anti-patterns/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-157">For more information, see [SQL Data Warehouse Patterns and Anti-Patterns](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2017/09/05/azure-sql-data-warehouse-workload-patterns-and-anti-patterns/).</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-158">Inkább relációs adattároló?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-158">Do you prefer a relational data store?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-159">Ha igen, szűkítenie a lehetőségeit a relációs adattároló rendelkező, de vegye figyelembe azt is, hogy, egy eszköz, például a PolyBase segítségével szükség esetén nem relációs adatokat kérdez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-159">If so, narrow your options to those with a relational data store, but also note that you can use a tool like PolyBase to query non-relational data stores if needed.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-160">Ha úgy dönt, hogy a polybase szolgáltatást akkor használja, azonban teljesítmény tesztek futtatásához a strukturálatlan adatok beállítása a munkaterhelés számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-160">If you decide to use PolyBase, however, run performance tests against your unstructured data sets for your workload.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-161">Rendelkezik a valós idejű jelentéskészítési követelmények?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-161">Do you have real-time reporting requirements?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-162">Ha szüksége van gyors lekérdezés válaszidőn a singleton Beszúrások, keskeny jelentős mennyiségű beállításairól a valós idejű jelentéskészítést támogató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-162">If you require rapid query response times on high volumes of singleton inserts, narrow your options to those that can support real-time reporting.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-163">Szüksége nagyszámú egyidejű felhasználók és kapcsolatok támogatásához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-163">Do you need to support a large number of concurrent users and connections?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-164">Az egyidejű felhasználók/csatlakozások száma támogatására képesek számos tényezőtől függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-164">The ability to support a number of concurrent users/connections depends on several factors.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="a7b59-165">Az Azure SQL Database, tekintse meg a [erőforrás korlátok dokumentált](/azure/sql-database/sql-database-resource-limits) a szolgáltatási réteg alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-165">For Azure SQL Database, refer to the [documented resource limits](/azure/sql-database/sql-database-resource-limits) based on your service tier.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="a7b59-166">SQL Server lehetővé teszi, hogy egy legfeljebb 32 767 felhasználói kapcsolatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-166">SQL Server allows a maximum of 32,767 user connections.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-167">Ha a virtuális gép fut, teljesítmény függ a Virtuálisgép-méretet és egyéb tényezőkhöz igazodva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-167">When running on a VM, performance will depend on the VM size and other factors.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="a7b59-168">Az SQL Data Warehouse vonatkozó korlátokat a párhuzamos lekérdezések és egyidejű kapcsolat van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-168">SQL Data Warehouse has limits on concurrent queries and concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-169">További információkért lásd: [egyidejűségi és munkaterhelés-kezelés az SQL Data Warehouse](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-develop-concurrency).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-169">For more information, see [Concurrency and workload management in SQL Data Warehouse](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-develop-concurrency).</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-170">Érdemes például a kiegészítő szolgáltatásokat [Azure Analysis Services](/azure/analysis-services/analysis-services-overview), az SQL Data Warehouse korlátok megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-170">Consider using complementary services, such as [Azure Analysis Services](/azure/analysis-services/analysis-services-overview), to overcome limits in SQL Data Warehouse.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b59-171">Milyen típusú alkalmazások és szolgáltatások rendelkezik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-171">What sort of workload do you have?</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-172">Adatraktár MPP-alapú megoldások általában legmegfelelőbb analitikai, kötegelt alapú munkaterhelések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-172">In general, MPP-based warehouse solutions are best suited for analytical, batch-oriented workloads.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-173">Ha a munkaterhelések tranzakciós természetüknél a sok kisméretű olvasási/írási műveletek vagy több soronként-műveletek, érdemes lehet az SMP közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-173">If your workloads are transactional by nature, with many small read/write operations or multiple row-by-row operations, consider using one of the SMP options.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-174">Egyetlen kivétel ez iránymutatás használata esetén adatfolyam feldolgozás esetén a HDInsight-fürtöt, például a Spark Streaming, és a Hive tábla adatainak tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-174">One exception to this guideline is when using stream processing on an HDInsight cluster, such as Spark Streaming, and storing the data within a Hive table.</span></span>

## <a name="capability-matrix"></a><span data-ttu-id="a7b59-175">Képesség mátrix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-175">Capability Matrix</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-176">A következő táblázat összefoglalja a főbb változásai képességeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-176">The following tables summarize the key differences in capabilities.</span></span>

### <a name="general-capabilities"></a><span data-ttu-id="a7b59-177">Általános képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-177">General capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="a7b59-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-178">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-179">SQL Server (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-179">SQL Server (VM)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-180">SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-180">SQL Data Warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-181">Apache Hive hdinsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-181">Apache Hive on HDInsight</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-182">A HDInsight LLAP struktúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-182">Hive LLAP on HDInsight</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | -- |
| <span data-ttu-id="a7b59-183">Van a felügyelt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-183">Is managed service</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-184">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-184">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-185">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-185">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-186">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-186">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-187">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-187">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-188">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-188">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-189">Adatok előkészítése (tartalmazza a adatok/előzményadatokat másolatát) igényel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-189">Requires data orchestration (holds copy of data/historical data)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-190">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-190">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-191">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-191">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-192">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-192">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-193">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-193">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-194">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-195">Könnyen integrálható a több adatforráshoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-195">Easily integrate multiple data sources</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-196">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-196">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-197">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-197">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-198">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-198">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-199">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-199">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-200">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-201">Támogatja a számítási felfüggesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-201">Supports pausing compute</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-202">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-202">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-203">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-203">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-204">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-204">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-205">Nem <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-205">No <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-206">Nem <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-206">No <sup>2</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-207">Relációs adattároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-207">Relational data store</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-208">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-208">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-209">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-209">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="a7b59-210">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-210">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-211">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-211">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-212">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-212">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-213">Valós idejű jelentéskészítést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-213">Real-time reporting</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-214">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-214">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-215">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-215">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-216">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-216">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-217">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-217">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-218">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-219">Rugalmas biztonsági mentés visszaállítási pontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-219">Flexible backup restore points</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-220">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-220">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-221">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-221">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-222">Nem <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-222">No <sup>3</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-223">Igen <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-223">Yes <sup>4</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-224">Igen <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-224">Yes <sup>4</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-225">SMP/MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-225">SMP/MPP</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-226">SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-226">SMP</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-227">SMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-227">SMP</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-228">MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-228">MPP</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-229">MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-229">MPP</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-230">MPP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-230">MPP</span></span> |

<span data-ttu-id="a7b59-231">[1] kézi konfigurálás és a méretezésről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-231">[1] Manual configuration and scaling.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-232">[2] HDInsight-fürtök törölheti, ha nincs szükség, és újból létrehozza majd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-232">[2] HDInsight clusters can be deleted when not needed, and then re-created.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-233">Egy külső adattároló csatlakoztatni a fürthöz, az adatok őrződnek meg a fürt törlésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-233">Attach an external data store to your cluster so your data is retained when you delete your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-234">Azure Data Factory használatával automatizálhatja a fürt életciklus feldolgozni az alkalmazások és szolgáltatások igény szerinti HDInsight-fürtök létrehozásával, majd törölje a feldolgozás befejezése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-234">You can use Azure Data Factory to automate your cluster's lifecycle by creating an on-demand HDInsight cluster to process your workload, then delete it once the processing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-235">[3] az SQL Data Warehouse visszaállíthatja egy adatbázis bármely elérhető visszaállítási pont az utóbbi hét napban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-235">[3] With SQL Data Warehouse, you can restore a database to any available restore point within the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-236">A pillanatképek négy és nyolc óránként start és hét napja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-236">Snapshots start every four to eight hours and are available for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-237">Ha pillanatkép régebbi, mint hét nap, jár le, és a helyreállítási pont már nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-237">When a snapshot is older than seven days, it expires and its restore point is no longer available.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-238">[4] érdemes egy [külső Hive metaadattárhoz](/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters#use-hiveoozie-metastore) , amelyek biztonsági mentése és visszaállítása szükség szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-238">[4] Consider using an [external Hive metastore](/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters#use-hiveoozie-metastore) that can be backed up and restored as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-239">Szabványos biztonsági mentési és visszaállítási lehetőségekről a Blob Storage vagy a Data Lake Store az adatok vagy harmadik féltől származó HDInsight biztonsági mentés használható, és állítsa vissza a megoldások, például a [Imanis adatok](https://azure.microsoft.com/blog/imanis-data-cloud-migration-backup-for-your-big-data-applications-on-azure-hdinsight/) nagyobb rugalmasságot és könnyen használható is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-239">Standard backup and restore options that apply to Blob Storage or Data Lake Store can be used for the data, or third party HDInsight backup and restore solutions, such as [Imanis Data](https://azure.microsoft.com/blog/imanis-data-cloud-migration-backup-for-your-big-data-applications-on-azure-hdinsight/) can be used for greater flexibility and ease of use.</span></span>

### <a name="scalability-capabilities"></a><span data-ttu-id="a7b59-240">Méretezhetőség képességek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-240">Scalability capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="a7b59-241">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-241">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-242">SQL Server (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-242">SQL Server (VM)</span></span> |  <span data-ttu-id="a7b59-243">SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-243">SQL Data Warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-244">Apache Hive hdinsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-244">Apache Hive on HDInsight</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-245">A HDInsight LLAP struktúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-245">Hive LLAP on HDInsight</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | -- |
| <span data-ttu-id="a7b59-246">A magas rendelkezésre állás érdekében redundáns területi kiszolgálók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-246">Redundant regional servers for high availability</span></span>  | <span data-ttu-id="a7b59-247">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-247">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-248">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-248">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-249">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-249">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-250">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-250">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-251">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-251">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-252">Támogatja a lekérdezés kibővítési (elosztott lekérdezések)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-252">Supports query scale out (distributed queries)</span></span>  | <span data-ttu-id="a7b59-253">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-253">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-254">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-254">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-255">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-255">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-256">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-256">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-257">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-258">Dinamikus méretezhetőség (felskálázott)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-258">Dynamic scalability (scale up)</span></span>  | <span data-ttu-id="a7b59-259">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-259">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-260">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-260">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-261">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-261">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-262">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-262">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-263">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-263">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-264">Támogatja a memórián belüli gyorsítótárazáshoz, az adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-264">Supports in-memory caching of data</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-265">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-265">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="a7b59-266">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-266">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-267">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-267">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-268">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-268">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-269">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-269">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="a7b59-270">[1] az SQL Data Warehouse lehetővé válik, hogy méretezést kívánó doanw módosításával adattárházegységek (dwu-k) száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-270">[1] SQL Data Warehouse allows you to scale up or doanw by adjusting the number of data warehouse units (DWUs).</span></span> <span data-ttu-id="a7b59-271">Lásd: [kezelése számítási teljesítményt az Azure SQL Data Warehouse](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-manage-compute-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-271">See [Manage compute power in Azure SQL Data Warehouse](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-manage-compute-overview).</span></span>

### <a name="security-capabilities"></a><span data-ttu-id="a7b59-272">Biztonsági képességei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-272">Security capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="a7b59-273">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-273">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-274">SQL Server virtuális gépen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-274">SQL Server in a virtual machine</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-275">SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-275">SQL Data Warehouse</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-276">Apache Hive hdinsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-276">Apache Hive on HDInsight</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-277">A HDInsight LLAP struktúra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-277">Hive LLAP on HDInsight</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | -- |
| <span data-ttu-id="a7b59-278">Hitelesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-278">Authentication</span></span>  | <span data-ttu-id="a7b59-279">SQL / Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-279">SQL / Azure Active Directory (Azure AD)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-280">SQL / Azure AD / Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-280">SQL / Azure AD / Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-281">SQL / Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-281">SQL / Azure AD</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-282">helyi és az Azure AD <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-282">local / Azure AD <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-283">helyi és az Azure AD <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-283">local / Azure AD <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-284">Engedélyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-284">Authorization</span></span>  | <span data-ttu-id="a7b59-285">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-285">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-286">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-286">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-287">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-287">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-288">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-288">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-289">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-289">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-290">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-290">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-291">Naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-291">Auditing</span></span>  | <span data-ttu-id="a7b59-292">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-292">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-293">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-293">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-294">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-294">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-295">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-295">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-296">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-296">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-297">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-297">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-298">Adat-titkosítás inaktív állapotban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-298">Data encryption at rest</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-299">Igen <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-299">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-300">Igen <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-300">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-301">Igen <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-301">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-302">Igen <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-302">Yes <sup>2</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-303">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-303">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-304">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-304">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-305">Sorszintű biztonság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-305">Row-level security</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-306">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-306">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-307">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-307">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-308">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-308">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-309">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-309">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-310">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-310">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-311">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-311">Yes <sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-312">Támogatja a tűzfalak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-312">Supports firewalls</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-313">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-313">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-314">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-314">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-315">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-315">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-316">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-316">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-317">Igen <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-317">Yes <sup>3</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-318">Igen <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-318">Yes <sup>3</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="a7b59-319">Dinamikus adatmaszkolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-319">Dynamic data masking</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-320">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-320">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-321">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-321">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-322">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-322">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-323">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-323">No</span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-324">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-324">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="a7b59-325">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-325">Yes <sup>1</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="a7b59-326">[1] igényel a használata egy [HDInsight-fürt tartományhoz](/azure/hdinsight/domain-joined/apache-domain-joined-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-326">[1] Requires using a [domain-joined HDInsight cluster](/azure/hdinsight/domain-joined/apache-domain-joined-introduction).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-327">[2] átlátszó Data Encryption (TDE) segítségével az inaktív adatok titkosításához és visszafejtéséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-327">[2] Requires using Transparent Data Encryption (TDE) to encrypt and decrypt your data at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-328">[3] támogatással [egy Azure virtuális hálózaton belül használt](/azure/hdinsight/hdinsight-extend-hadoop-virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-328">[3] Supported when [used within an Azure Virtual Network](/azure/hdinsight/hdinsight-extend-hadoop-virtual-network).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b59-329">További tudnivalók az adatraktár biztonságossá tétele:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-329">Read more about securing your data warehouse:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a7b59-330">Az SQL Database-adatbázis védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-330">Securing your SQL Database</span></span>](/azure/sql-database/sql-database-security-overview#connection-security)
* [<span data-ttu-id="a7b59-331">Az SQL Data Warehouse adatbázis védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-331">Secure a database in SQL Data Warehouse</span></span>](/azure/sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-manage-security)
* [<span data-ttu-id="a7b59-332">Azure virtuális hálózat használatával Azure HDInsight kiterjesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-332">Extend Azure HDInsight using an Azure Virtual Network</span></span>](/azure/hdinsight/hdinsight-extend-hadoop-virtual-network)
* [<span data-ttu-id="a7b59-333">Vállalati szintű Hadoop biztonsági HDInsight-fürtökkel a tartományhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b59-333">Enterprise-level Hadoop security with domain-joined HDInsight clusters</span></span>](/azure/hdinsight/domain-joined/apache-domain-joined-introduction)

