---
title: Egy Azure-régióban, adatvesztés helyreállítása
description: Tudnivalók a tartalék rugalmas, magas rendelkezésre állású, hibatűrő alkalmazások tervezése, valamint a vészhelyreállítási.
author: adamglick
ms.date: 08/18/2016
ms.topic: article
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-design-principles
ms.custom: resiliency
ms.openlocfilehash: 7f207bbc0bb0128126f9b828dc100d43553cb100
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54487976"
---
[!INCLUDE [header](../_includes/header.md)]

# <a name="azure-resiliency-technical-guidance-recovery-from-a-region-wide-service-disruption"></a><span data-ttu-id="b55cc-103">Technikai útmutató az Azure rugalmassága: régióra kiterjedő szolgáltatáskimaradás helyreállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-103">Azure resiliency technical guidance: recovery from a region-wide service disruption</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-104">Azure oszlik fizikailag és logikailag egységek nevű régió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-104">Azure is divided physically and logically into units called regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-105">Egy régióban egy vagy több adatközpont hálózatbővítési áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-105">A region consists of one or more datacenters in close proximity.</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-106">Ritka esetekben is lehet, hogy egy teljes régió az eszközök, például hálózati hibák miatt elérhetetlenné válhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-106">Under rare circumstances, it is possible that facilities in an entire region can become inaccessible, for example due to network failures.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-107">Vagy létesítményekben elvesznek, teljes mértékben, például természeti katasztrófa miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-107">Or facilities can be lost entirely, for example due to a natural disaster.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-108">Ez a szakasz ismerteti az Azure funkcióit régiók között elosztott alkalmazások létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-108">This section explains the capabilities of Azure for creating applications that are distributed across regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-109">Az ilyen terjesztési segít minimálisra csökkentése érdekében, hogy egy adott régióban hiba hatással lehetnek más régióban lehetőségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-109">Such distribution helps to minimize the possibility that a failure in one region could affect other regions.</span></span>

## <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="b55cc-110">Felhőszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-110">Cloud services</span></span>

### <a name="resource-management"></a><span data-ttu-id="b55cc-111">Erőforrás-kezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-111">Resource management</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-112">Számítási példányok régióban juttathatja el önálló felhőalapú szolgáltatásként létrehozásával minden célként megadott régióban, és majd tegye közzé a központi telepítési csomag minden felhőszolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-112">You can distribute compute instances across regions by creating a separate cloud service in each target region, and then publishing the deployment package to each cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-113">Vegye azonban figyelembe, hogy forgalom elosztása különböző régiókban lévő felhőszolgáltatás kell megvalósítani, az alkalmazás fejlesztője vagy a forgalomkezelő szolgáltatásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-113">However, note that distributing traffic across cloud services in different regions must be implemented by the application developer or with a traffic management service.</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-114">Tartalék szerepkörpéldányok üzembe helyezéséhez előre vész-helyreállítási számának meghatározása a kapacitástervezés fontos eleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-114">Determining the number of spare role instances to deploy in advance for disaster recovery is an important aspect of capacity planning.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-115">A lehető legjobban hasonlítaniuk másodlagos telepítési kellene biztosítja, hogy kapacitás már érhető el, ha szükséges, azonban ez gyakorlatilag megduplázza a költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-115">Having a full-scale secondary deployment ensures that capacity is already available when needed; however, this effectively doubles the cost.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-116">Gyakori minta, hogy rendelkezik, amelyik kisebb, másodlagos, elég nagy kritikus szolgáltatások futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-116">A common pattern is to have a small, secondary deployment, just large enough to run critical services.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-117">A kisméretű másodlagos környezetet, célszerű, mindkettő kapacitás, és a másodlagos környezet konfigurációjától tesztelési fenntartására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-117">This small secondary deployment is a good idea, both to reserve capacity, and for testing the configuration of the secondary environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b55cc-118">Az előfizetési kvóta nem kapacitás garantálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-118">The subscription quota is not a capacity guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-119">A kvóta egyszerűen kredit korlátozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-119">The quota is simply a credit limit.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-120">Garantálja a kapacitás, a szükséges számú szerepkörök definiálni kell a modell, és a szerepköröket kell telepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-120">To guarantee capacity, the required number of roles must be defined in the service model, and the roles must be deployed.</span></span>

### <a name="load-balancing"></a><span data-ttu-id="b55cc-121">Terheléselosztás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-121">Load Balancing</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-122">Régiók közötti forgalom terheléselosztása megköveteli a egy adatforgalom-kezelő megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-122">To load balance traffic across regions requires a traffic management solution.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-123">Az Azure biztosít [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-123">Azure provides [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-124">Emellett kihasználhatja a külső szolgáltatások, amelyek hasonló forgalom felügyeleti képességeket biztosítják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-124">You can also take advantage of third-party services that provide similar traffic management capabilities.</span></span>

### <a name="strategies"></a><span data-ttu-id="b55cc-125">Stratégiák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-125">Strategies</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-126">Számos alternatív stratégiák elosztott számítási megvalósításának régióban érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-126">Many alternative strategies are available for implementing distributed compute across regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-127">Ezek kell kialakítani, hogy az adott üzleti követelményeket és körülmények között az alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-127">These must be tailored to the specific business requirements and circumstances of the application.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-128">Magas szinten a módszer a következő kategóriákba osztható:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-128">At a high level, the approaches can be divided into the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="b55cc-129">**A katasztrófa utáni ismételt üzembe helyezése**: Ebben a megközelítésben az alkalmazás rendszer újratelepítése előzmények vészhelyreállítási időpontjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-129">**Redeploy on disaster**: In this approach the application is redeployed from scratch at the time of disaster.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-130">Ez a nem kritikus fontosságú a garantált helyreállítás ideje nem igénylő alkalmazások esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-130">This is appropriate for non-critical applications that don’t require a guaranteed recovery time.</span></span>

- <span data-ttu-id="b55cc-131">**Tartalék (aktív/passzív) meleg**: Egy másodlagos üzemeltetett szolgáltatás létrehozása egy másik régióban, és a szerepkörök telepítve. a minimális kapacitás; biztosítása a szerepkörök azonban éles forgalom nem kapja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-131">**Warm Spare (Active/Passive)**: A secondary hosted service is created in an alternate region, and roles are deployed to guarantee minimal capacity; however, the roles don’t receive production traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-132">Ez a megközelítés akkor lehet hasznos, nem a régiók közötti forgalom elosztását készített alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-132">This approach is useful for applications that have not been designed to distribute traffic across regions.</span></span>

- <span data-ttu-id="b55cc-133">**Gyakran használt adatok rétegére tartalék (aktív)**: Az alkalmazás éles terhelés fogadásához több régióban lett kialakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-133">**Hot Spare (Active/Active)**: The application is designed to receive production load in multiple regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-134">A cloud services, az egyes régiókban vészhelyreállítási célokból szükségesnél nagyobb kapacitást lehet konfigurálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-134">The cloud services in each region might be configured for higher capacity than required for disaster recovery purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-135">Másik lehetőségként a cloud services méretezése előfordulhat, hogy szükség esetén egy vészhelyreállítási és a feladatátvétel időpontjában ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-135">Alternatively, the cloud services might scale out as necessary at the time of a disaster and failover.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-136">Ez a megközelítés alkalmazás kialakítása jelentős befektetéseket igényel, de ez jelentős előnyökkel jár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-136">This approach requires substantial investment in application design, but it has significant benefits.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-137">Ezek közé tartozik a kis- és garantált helyreállítási idő, a folyamatos tesztelés az összes helyreállítási helyeken, és a kapacitás hatékony kihasználását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-137">These include low and guaranteed recovery time, continuous testing of all recovery locations, and efficient usage of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-138">Elosztott tervezési teljes hatásának a megbeszélését ebben a dokumentumban hatókörén kívül esik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-138">A complete discussion of distributed design is outside the scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-139">További információkért lásd: [vészhelyreállítás és magas rendelkezésre állás az Azure-alkalmazások](https://aka.ms/drtechguide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-139">For further information, see [Disaster Recovery and High Availability for Azure Applications](https://aka.ms/drtechguide).</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b55cc-140">Virtual machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-140">Virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-141">A helyreállítási szolgáltatás (IaaS) virtuális gépeken (VM) az infrastruktúra hasonlít platform, a platformszolgáltatás (PaaS) számítási helyreállítási sok szempontból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-141">Recovery of infrastructure as a service (IaaS) virtual machines (VMs) is similar to platform as a service (PaaS) compute recovery in many respects.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-142">Fontos funkciókülönbségek vannak, azonban oka, hogy az a virtuális gép, mind a Virtuálisgép-lemez áll egy IaaS-beli virtuális Gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-142">There are important differences, however, due to the fact that an IaaS VM consists of both the VM and the VM disk.</span></span>

- <span data-ttu-id="b55cc-143">**Régiók közötti, amelyek az alkalmazáskonzisztens biztonsági mentését az Azure Backup szolgáltatás használatával**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-143">**Use Azure Backup to create cross region backups that are application consistent**.</span></span>
  <span data-ttu-id="b55cc-144">[Az Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) lehetővé teszi több virtuális gép lemezeinek alkalmazáskonzisztens biztonsági másolatok létrehozásához, és támogatja a replikációt a biztonsági mentések régióban az ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-144">[Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) enables customers to create application consistent backups across multiple VM disks, and support replication of backups across regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-145">Ehhez válassza a georeplikáció a mentési tároló létrehozásának időpontjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-145">You can do this by choosing to geo-replicate the backup vault at the time of creation.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-146">Vegye figyelembe, hogy a replikáció, a biztonsági mentési tárolót is be kell állítani a létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-146">Note that replication of the backup vault must be configured at the time of creation.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-147">Később állítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-147">It can't be set later.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-148">Ha egy régió elveszett, Microsoft is elérhetővé a biztonsági másolatokat az ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-148">If a region is lost, Microsoft will make the backups available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-149">Ügyfelek tudják a beállított helyreállítási pontok visszaállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-149">Customers will be able to restore to any of their configured restore points.</span></span>

- <span data-ttu-id="b55cc-150">**Az adatlemez elkülönítése az operációsrendszer-lemez**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-150">**Separate the data disk from the operating system disk**.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-151">IaaS-beli virtuális gépek fontos szempont az, hogy az operációsrendszer-lemez nem módosítható a virtuális gép újbóli létrehozása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-151">An important consideration for IaaS VMs is that you cannot change the operating system disk without re-creating the VM.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-152">Ez nem probléma, ha a stratégia az, hogy katasztrófa utáni ismételt üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-152">This is not a problem if your recovery strategy is to redeploy after disaster.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-153">Azonban lehet probléma a meleg tartalék megközelítés tartalékkapacitás való használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-153">However, it might be a problem if you are using the Warm Spare approach to reserve capacity.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-154">Ennek megfelelően megvalósítása érdekében a megfelelő operációsrendszer-lemez, az elsődleges és másodlagos helyekre telepített kell rendelkeznie, és az alkalmazásadatok egy különálló meghajtón kell tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-154">To implement this properly, you must have the correct operating system disk deployed to both the primary and secondary locations, and the application data must be stored on a separate drive.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-155">Ha lehetséges használjon egy biztosíthatók a mindkét helyen szabványos operációs rendszer konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-155">If possible, use a standard operating system configuration that can be provided on both locations.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-156">A feladatátvétel után majd csatolja az adatmeghajtó a másodlagos tartományvezérlő a meglévő IaaS virtuális gépekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-156">After a failover, you must then attach the data drive to your existing IaaS VMs in the secondary DC.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-157">Az AzCopy használatával másolja az adatokat (eke) t, a pillanatképek egy távoli helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-157">Use AzCopy to copy snapshots of the data disk(s) to a remote site.</span></span>

- <span data-ttu-id="b55cc-158">**Több Virtuálisgép-lemezek földrajzi feladatátvétel után konzisztencia kapcsolatos lehetséges problémák figyelembe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-158">**Be aware of potential consistency issues after a geo-failover of multiple VM Disks**.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-159">Virtuálisgép-lemezek vannak implementálva az Azure Storage-blobokkal, és rendelkezik az azonos georeplikációs jellemző.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-159">VM Disks are implemented as Azure Storage blobs, and have the same geo-replication characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-160">Kivéve, ha [Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) van használt, garanciát nem jelentenek konzisztencia lemezeken, mert georeplikációs aszinkron, és egymástól függetlenül replikálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-160">Unless [Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) is used, there are no guarantees of consistency across disks, because geo-replication is asynchronous and replicates independently.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-161">Az egyes Virtuálisgép-lemezek garantáltan egy összeomlás-konzisztens az állapot egy földrajzi feladatátvétel után, de nem konzisztens lemezek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-161">Individual VM disks are guaranteed to be in a crash consistent state after a geo-failover, but not consistent across disks.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-162">Ez bizonyos esetekben (például esetén lemez csíkozást) problémákat okozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-162">This could cause problems in some cases (for example, in the case of disk striping).</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="b55cc-163">Tárhely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-163">Storage</span></span>

### <a name="recovery-by-using-geo-redundant-storage-of-blob-table-queue-and-vm-disk-storage"></a><span data-ttu-id="b55cc-164">Helyreállítási blob, tábla, üzenetsor és a virtuális gép lemezes tárolás, Georedundáns tárolás használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-164">Recovery by using Geo-Redundant Storage of blob, table, queue and VM disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-165">Az Azure, blobok, táblák, üzenetsorok és a virtuális gép lemezei minden georeplikált alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-165">In Azure, blobs, tables, queues, and VM disks are all geo-replicated by default.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-166">Erre hivatkozik, Georedundáns tárolást (GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-166">This is referred to as Geo-Redundant Storage (GRS).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-167">GRS tároló adatait replikálja egy párosított adatközpontban több száz mérfölddel belül egy adott földrajzi régióban vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-167">GRS replicates storage data to a paired datacenter hundreds of miles apart within a specific geographic region.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-168">Adja meg a további tartóssága abban az esetben a fő adatközpont vészhelyreállítási, GRS célja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-168">GRS is designed to provide additional durability in case there is a major datacenter disaster.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-169">Feladatátvétel esetén a Microsoft vezérlők és a feladatátvétel súlyos vészhelyzetek esetére, amelyben az eredeti elsődleges helyre sikertelennek helyreállíthatatlan ésszerű időn belül korlátozódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-169">Microsoft controls when failover occurs, and failover is limited to major disasters in which the original primary location is deemed unrecoverable in a reasonable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-170">Bizonyos esetekben több napig is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-170">Under some scenarios, this can be several days.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-171">Az adatok általában replikációja néhány percen belül, bár a szinkronizálás időköze nem még jelez egy szolgáltatásiszint-szerződés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-171">Data is typically replicated within a few minutes, although synchronization interval is not yet covered by a service level agreement.</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-172">Földrajzi feladatátvételt, ha ott nem lesz, hogyan érhető el, a fiók (az URL-cím és a fiókkulcsot nem változik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-172">In the event of a geo-failover, there will be no change to how the account is accessed (the URL and account key will not change).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-173">A storage-fiókban, azonban szerepelni fog egy másik régióban a feladatátvételt követően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-173">The storage account will, however, be in a different region after failover.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-174">Ez hatással lehet a storage-fiók regionális affinitás igénylő alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-174">This could impact applications that require regional affinity with their storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-175">Még a szolgáltatásokat és alkalmazásokat, amelyek nem igényelnek a storage-fiók ugyanabban az adatközpontban több adatközpontot késés és sávszélesség díj az előfordulhat, hogy lehet kényszerítő forgalom ideiglenesen áthelyezése a feladatátvételi régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-175">Even for services and applications that do not require a storage account in the same datacenter, the cross-datacenter latency and bandwidth charges might be compelling reasons to move traffic to the failover region temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-176">Ez egy általános vész-helyreállítási stratégiát az sikerült tényező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-176">This could factor into an overall disaster recovery strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-177">Mellett automatikus feladatátvétellel, GRS által biztosított Azure vezetett be egy szolgáltatás, amely olvasási hozzáférést biztosít a másodlagos tárolási helyen az adatok másolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-177">In addition to automatic failover provided by GRS, Azure has introduced a service that gives you read access to the copy of your data in the secondary storage location.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-178">Ezt az írásvédett Georedundáns tárolás (RA-GRS) nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-178">This is called Read-Access Geo-Redundant Storage (RA-GRS).</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-179">GRS- és RA-GRS tárolási kapcsolatos további információkért lásd: [Azure Storage replikáció](/azure/storage/storage-redundancy/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-179">For more information about both GRS and RA-GRS storage, see [Azure Storage replication](/azure/storage/storage-redundancy/).</span></span>

### <a name="geo-replication-region-mappings"></a><span data-ttu-id="b55cc-180">Georeplikáció régióban leképezések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-180">Geo-Replication region mappings</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-181">Fontos tudni, hogy hol található az adatok georeplikált, annak érdekében, hogy tudja, hol helyezi üzembe a többi példány regionális kapcsolatot azzal a storage igénylő adatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-181">It is important to know where your data is geo-replicated, in order to know where to deploy the other instances of your data that require regional affinity with your storage.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-182">További információ: [Azure párosított régiói](/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-182">For more information see [Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="geo-replication-pricing"></a><span data-ttu-id="b55cc-183">Georeplikáció – díjszabás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-183">Geo-Replication pricing</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-184">Georeplikáció az Azure Storage jelenlegi díjszabás tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-184">Geo-replication is included in current pricing for Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-185">Ezt nevezzük a Georedundáns Társzolgáltatási (GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-185">This is called Geo-Redundant Storage (GRS).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-186">Ha nem szeretné, hogy az adatok georeplikált georeplikációs letilthatja a fiókjához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-186">If you do not want your data geo-replicated you can disable geo-replication for your account.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-187">Ezt nevezzük a helyileg redundáns tárolás, és a GRS képest kedvezményes díjért fel van töltve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-187">This is called Locally Redundant Storage, and it is charged at a discounted price compared to GRS.</span></span>

### <a name="determining-if-a-geo-failover-has-occurred"></a><span data-ttu-id="b55cc-188">Ha egy földrajzi feladatátvétel történt meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-188">Determining if a geo-failover has occurred</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-189">Földrajzi feladatátvételt akkor fordul elő, ha a program feladja a [Azure szolgáltatásállapot-irányítópult](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-189">If a geo-failover occurs, this will be posted to the [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-190">Alkalmazások valósíthat meg egy automatizált azt jelenti, hogy kívánja-e, ez azonban a tárfiók földrajzi régió-figyelési szolgáltatás által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-190">Applications can implement an automated means of detecting this, however, by monitoring the geo-region for their storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-191">Ez a más helyreállítási műveletek, például a számítási erőforrások, ahol azok átkerülnek a földrajzi régióban aktiválási indításához használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-191">This can be used to trigger other recovery operations, such as activation of compute resources in the geo-region where their storage moved to.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-192">Elvégezheti egy lekérdezést ehhez a service management API használatával [Tárfiók tulajdonságainak beolvasása](https://msdn.microsoft.com/library/ee460802.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-192">You can perform a query for this from the service management API, by using [Get Storage Account Properties](https://msdn.microsoft.com/library/ee460802.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-193">A releváns tulajdonságok a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-193">The relevant properties are:</span></span>

    <GeoPrimaryRegion>primary-region</GeoPrimaryRegion>
    <StatusOfPrimary>[Available|Unavailable]</StatusOfPrimary>
    <LastGeoFailoverTime>DateTime</LastGeoFailoverTime>
    <GeoSecondaryRegion>secondary-region</GeoSecondaryRegion>
    <StatusOfSecondary>[Available|Unavailable]</StatusOfSecondary>

### <a name="vm-disks-and-geo-failover"></a><span data-ttu-id="b55cc-194">Virtuálisgép-lemezek és földrajzi feladatátvételt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-194">VM disks and geo-failover</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-195">Lásd a szakasz a Virtuálisgép-lemezek, garanciát nem jelentenek az adatkonzisztencia magyarázata a virtuális gép lemezeinek egy feladatátvétel után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-195">As discussed in the section on VM disks, there are no guarantees for data consistency across VM disks after a failover.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-196">Ahhoz, hogy a biztonsági mentések helyességét, egy biztonsági mentési termék például a Data Protection Manager biztonsági mentése és visszaállítása az alkalmazásadatok használandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-196">To ensure correctness of backups, a backup product such as Data Protection Manager should be used to back up and restore application data.</span></span>

## <a name="database"></a><span data-ttu-id="b55cc-197">Adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-197">Database</span></span>

### <a name="sql-database"></a><span data-ttu-id="b55cc-198">SQL-adatbázis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-198">SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-199">Az Azure SQL Database két típusú helyreállítási biztosítja: A GEO-visszaállítás és aktív Georeplikációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-199">Azure SQL Database provides two types of recovery: Geo-Restore and Active Geo-Replication.</span></span>

#### <a name="geo-restore"></a><span data-ttu-id="b55cc-200">Georedundáns helyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-200">Geo-Restore</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-201">[A GEO-visszaállítás](/azure/sql-database/sql-database-recovery-using-backups/#geo-restore) érhető el az alapszintű, Standard és prémium adatbázisok is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-201">[Geo-Restore](/azure/sql-database/sql-database-recovery-using-backups/#geo-restore) is also available with Basic, Standard, and Premium databases.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-202">Ha az adatbázist üzemeltető régióban incidens miatt nem érhető el az adatbázis az alapértelmezett helyreállítási lehetőséget biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-202">It provides the default recovery option when the database is unavailable because of an incident in the region where your database is hosted.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-203">Hasonló időponthoz visszaállítás, a Geo-visszaállítás adatbázisok biztonsági mentése az Azure georedundáns tárolási támaszkodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-203">Similar to Point-In-Time Restore, Geo-Restore relies on database backups in geo-redundant Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-204">A georeplikált biztonsági másolat a visszaállítást végzi, és ezért képes legyen ellenállni a az elsődleges régióban a storage leállásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-204">It restores from the geo-replicated backup copy, and therefore is resilient to the storage outages in the primary region.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-205">További részletekért lásd: [visszaállítása egy Azure SQL Database vagy feladatátvétel a másodlagos](/azure/sql-database/sql-database-disaster-recovery/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-205">For more details, see [Restore an Azure SQL Database or failover to a secondary](/azure/sql-database/sql-database-disaster-recovery/).</span></span>

#### <a name="active-geo-replication"></a><span data-ttu-id="b55cc-206">Aktív georeplikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-206">Active Geo-Replication</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-207">[Aktív Georeplikáció](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview/) érhető el az összes adatbázis-szinten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-207">[Active Geo-Replication](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview/) is available for all database tiers.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-208">A Geo-visszaállítás kínálnak agresszívabb helyreállítási követelményekkel rendelkező alkalmazások lett tervezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-208">It’s designed for applications that have more aggressive recovery requirements than Geo-Restore can offer.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-209">Aktív Georeplikációt használ, a különböző régiókban lévő kiszolgálókon legfeljebb négy olvasható másodlagos példánnyal hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-209">Using Active Geo-Replication, you can create up to four readable secondaries on servers in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-210">Feladatátvétel a másodlagos adatbázisok bármelyikét is kezdeményezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-210">You can initiate failover to any of the secondaries.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-211">Aktív Georeplikáció emellett támogatja az alkalmazás frissítése vagy adatáthelyezési forgatókönyv, valamint a terheléselosztás csak olvasható feladatokhoz használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-211">In addition, Active Geo-Replication can be used to support the application upgrade or relocation scenarios, as well as load balancing for read-only workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-212">További információkért lásd: [Georeplikáció konfigurálása](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-portal/) és [átadja a feladatokat a másodlagos adatbázis](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-failover-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-212">For details, see [configure Geo-Replication](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-portal/) and to [fail over to the secondary database](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-failover-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-213">Tekintse meg [aktív Georeplikáció használatával az SQL Database felhőalapú vészhelyreállítással alkalmazások tervezése](/azure/sql-database/sql-database-designing-cloud-solutions-for-disaster-recovery/) és [SQL adatbázis aktív Georeplikációthasználatávalafelhőalapúalkalmazásokműködésközbenifrissítésekkezelése](/azure/sql-database/sql-database-manage-application-rolling-upgrade/)a tervezzenek és valósítsanak meg, és alkalmazásokhoz való frissítés üzemkimaradás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-213">Refer to [Design an application for cloud disaster recovery using Active Geo-Replication in SQL Database](/azure/sql-database/sql-database-designing-cloud-solutions-for-disaster-recovery/) and [Managing rolling upgrades of cloud applications using SQL Database Active Geo-Replication](/azure/sql-database/sql-database-manage-application-rolling-upgrade/) for details on how to design and implement applications and applications upgrade without downtime.</span></span>

### <a name="sql-server-on-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b55cc-214">SQL Server on Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-214">SQL Server on Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-215">Számos lehetőség recovery és az SQL Server 2012 (és újabb) Azure Virtual Machines szolgáltatásban futó magas rendelkezésre állású érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-215">A variety of options are available for recovery and high availability for SQL Server 2012 (and later) running in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-216">További információkért lásd: [az SQL Server Azure virtuális gépek magas rendelkezésre állás és vészhelyreállítás helyreállítási](/azure/virtual-machines/windows/sql/virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-216">For more information, see [High availability and disaster recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](/azure/virtual-machines/windows/sql/virtual-machines-windows-sql-high-availability-dr/).</span></span>

## <a name="other-azure-platform-services"></a><span data-ttu-id="b55cc-217">Más Azure platformszolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-217">Other Azure platform services</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-218">Amikor megpróbálja futtatni a cloud Services több Azure-régióban, meg kell fontolnia a következmények minden a függőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-218">When attempting to run your cloud service in multiple Azure regions, you must consider the implications for each of your dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-219">A következő szakaszokban a szolgáltatásspecifikus útmutató feltételezi, hogy egy másik Azure-adatközpontban kell használnia az azonos Azure-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-219">In the following sections, the service-specific guidance assumes that you must use the same Azure service in an alternate Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-220">Ez magában foglalja a konfigurációs és az adatreplikáció feladatokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-220">This involves both configuration and data-replication tasks.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b55cc-221">Bizonyos esetekben ezeket a lépéseket segítségével csökkentheti a teljes adatközpontot esemény helyett a szolgáltatásspecifikus szolgáltatáskimaradás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-221">In some cases, these steps can help to mitigate a service-specific outage rather than an entire datacenter event.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-222">Az alkalmazás szempontjából egy szolgáltatásspecifikus szolgáltatáskimaradás lehet igény szerint korlátozza és lenne szükség, a szolgáltatás átmenetileg áttelepíthető egy másodlagos Azure régióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-222">From the application perspective, a service-specific outage might be just as limiting and would require temporarily migrating the service to an alternate Azure region.</span></span>

### <a name="service-bus"></a><span data-ttu-id="b55cc-223">Service Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-223">Service Bus</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-224">Az Azure Service Bus egy egyedi névtér, amely nem terjed ki az Azure-régiók használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-224">Azure Service Bus uses a unique namespace that does not span Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-225">Ezért az első követelmény, állíthatja be a szükséges service bus-névterek a másodlagos régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-225">So the first requirement is to setup the necessary service bus namespaces in the alternate region.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-226">Azonban szempontot is a tartósságot biztosítanak a várólistán lévő üzenetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-226">However, there are also considerations for the durability of the queued messages.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-227">Többféle módon is üzenetek replikálásához az Azure-régiók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-227">There are several strategies for replicating messages across Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-228">Ezek a replikáció stratégiák és más vészhelyreállítási stratégiái részletekért lásd: [ajánlott eljárásai az alkalmazások a Service Bus leállásainak és katasztrófákkal szembeni szigetelő](/azure/service-bus-messaging/service-bus-outages-disasters/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-228">For the details on these replication strategies and other disaster recovery strategies, see [Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters](/azure/service-bus-messaging/service-bus-outages-disasters/).</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-229">Más rendelkezésre állási lehetőségekért lásd: [(elérhető). a Service Bus](recovery-local-failures.md#other-azure-platform-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-229">For other availability considerations, see [Service Bus (Availability)](recovery-local-failures.md#other-azure-platform-services).</span></span>

### <a name="app-service"></a><span data-ttu-id="b55cc-230">App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-230">App Service</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-231">Egy másodlagos Azure-régióba az Azure App Service-ben az alkalmazás, például a Web Apps és Mobile Apps, át, biztonsági másolatot a webhelyen érhető el közzétételre kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-231">To migrate an Azure App Service application, such as Web Apps or Mobile Apps, to a secondary Azure region, you must have a backup of the website available for publishing.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-232">Ha a szolgáltatáskiesés megszüntetése után nem foglalja magában a teljes Azure-adatközpontban, esetleg FTP használatával töltse le a legutóbbi biztonsági másolata a webhely tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-232">If the outage does not involve the entire Azure datacenter, it might be possible to use FTP to download a recent backup of the site content.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-233">Ezután hozzon létre egy új alkalmazást a másodlagos régióban, kivéve, ha korábban ezt kapacitásának lefoglalása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-233">Then create a new app in the alternate region, unless you have previously done this to reserve capacity.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-234">A hely közzététele az új régióban, és végezze el a szükséges konfigurációs módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-234">Publish the site to the new region, and make any necessary configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-235">Ezek a változások lehetnek, adatbázis-kapcsolati karakterláncok vagy más régióban-specifikus beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-235">These changes could include database connection strings or other region-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-236">Ha szükséges, a webhely SSL-tanúsítványt, és módosítsa a DNS CNAME-rekordot, hogy az egyéni tartománynevet az újratelepített Azure Web App URL-cím mutat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-236">If necessary, add the site’s SSL certificate and change the DNS CNAME record so that the custom domain name points to the redeployed Azure Web App URL.</span></span>

### <a name="hdinsight"></a><span data-ttu-id="b55cc-237">HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-237">HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-238">Azure Blob Storage-ban alapértelmezés szerint a HDInsight társított adatokat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-238">The data associated with HDInsight is stored by default in Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-239">HDInsight megköveteli, hogy egy MapReduce-feladatok feldolgozásában, Hadoop-fürtöt kell elhelyezni, amely tartalmazza az elemzett adatok a storage-fiók ugyanabban a régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-239">HDInsight requires that a Hadoop cluster processing MapReduce jobs must be co-located in the same region as the storage account that contains the data being analyzed.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-240">Használja az elérhető az Azure Storage georeplikációs szolgáltatás, a megadott férhet hozzá az adataihoz a másodlagos régió, ahol rendszer replikálta az adatokat, ha valamilyen okból az elsődleges régió már nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-240">Provided you use the geo-replication feature available to Azure Storage, you can access your data in the secondary region where the data was replicated if for some reason the primary region is no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-241">A régióban, ahol az adatok replikálása, és feldolgozását, létrehozhat egy új Hadoop-fürtöt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-241">You can create a new Hadoop cluster in the region where the data has been replicated and continue processing it.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-242">Más rendelkezésre állási lehetőségekért lásd: [HDInsight (elérhető)](recovery-local-failures.md#other-azure-platform-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-242">For other availability considerations, see [HDInsight (Availability)](recovery-local-failures.md#other-azure-platform-services).</span></span>

### <a name="sql-reporting"></a><span data-ttu-id="b55cc-243">SQL Reporting (SQL-jelentés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-243">SQL Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-244">Jelenleg egy Azure-régióban, adatvesztés utáni helyreállításhoz szükséges több SQL-példány különböző Azure-régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-244">At this time, recovering from the loss of an Azure region requires multiple SQL Reporting instances in different Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-245">Ezek a példányok az SQL Reporting hozzá kell férnie az ugyanazokat az adatokat, és adatokat kell rendelkeznie a saját helyreállítási terv egy esetleges vészhelyzet esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-245">These SQL Reporting instances should access the same data, and that data should have its own recovery plan in the event of a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-246">Minden jelentés RDL-fájl külső biztonsági másolatait is fenntarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-246">You can also maintain external backup copies of the RDL file for each report.</span></span>

### <a name="media-services"></a><span data-ttu-id="b55cc-247">Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-247">Media Services</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-248">Az Azure Media Services rendelkezik egy másik helyreállítási módszert kódolás és streamelés céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-248">Azure Media Services has a different recovery approach for encoding and streaming.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-249">Streamelési általában kritikus fontosságú egy regionális kimaradás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-249">Typically, streaming is more critical during a regional outage.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-250">Ehhez fel kell Media Services-fiók két különböző Azure-régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-250">To prepare for this, you should have a Media Services account in two different Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-251">A kódolt tartalom mindkét régióban kell elhelyezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-251">The encoded content should be located in both regions.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-252">Hiba esetén átirányíthatja a streamelési forgalmat a másodlagos régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-252">During a failure, you can redirect the streaming traffic to the alternate region.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-253">Kódolás bármely Azure-régióban is elvégezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-253">Encoding can be performed in any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-254">Ha kódolás időérzékeny, például az élő esemény feldolgozása során, kell állnia egy másodlagos adatközpont-feladatok elküldése a meghibásodások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-254">If encoding is time-sensitive, for example during live event processing, you must be prepared to submit jobs to an alternate datacenter during failures.</span></span>

### <a name="virtual-network"></a><span data-ttu-id="b55cc-255">Virtuális hálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-255">Virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="b55cc-256">Konfigurációs fájlokat adja meg a leggyorsabb mód a állítsa be a virtuális hálózat egy másik Azure-régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-256">Configuration files provide the quickest way to set up a virtual network in an alternate Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-257">Elsődleges Azure-régióban, a virtuális hálózat konfigurálása után [exportálhatja a virtuális hálózat beállításait](/azure/virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-portal/) az adott hálózathoz hálózati konfigurációs fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-257">After configuring the virtual network in the primary Azure region, [export the virtual network settings](/azure/virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-portal/) for the current network to a network configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-258">Az elsődleges régióban leállás [visszaállítani a virtuális hálózat](/azure/virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-portal/) a tárolt konfigurációs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-258">In the event of an outage in the primary region, [restore the virtual network](/azure/virtual-network/virtual-networks-create-vnet-classic-portal/) from the stored configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b55cc-259">Ezután konfigurálja az egyéb felhőszolgáltatások, virtuális gépek vagy dolgozhat az új virtuális hálózatot létesítmények közötti beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-259">Then configure other cloud services, virtual machines, or cross-premises settings to work with the new virtual network.</span></span>

## <a name="checklists-for-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="b55cc-260">Vész-helyreállítási Ellenőrzőlisták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-260">Checklists for disaster recovery</span></span>

## <a name="cloud-services-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-261">Cloud Services ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-261">Cloud Services checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-262">Tekintse át a Cloud Services szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-262">Review the Cloud Services section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-263">Hozzon létre egy régiók közötti vész-helyreállítási stratégiát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-263">Create a cross-region disaster recovery strategy.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b55cc-264">Ismerje meg a másodlagos régióban kapacitás foglalása skálán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-264">Understand trade-offs in reserving capacity in alternate regions.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b55cc-265">Forgalom útválasztási eszközök, például az Azure Traffic Manager használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-265">Use traffic routing tools, such as Azure Traffic Manager.</span></span>

## <a name="virtual-machines-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-266">Virtuális gépek ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-266">Virtual Machines checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-267">Tekintse át a virtuális gépekre vonatkozó szakaszban ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-267">Review the Virtual Machines section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-268">Használat [Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) hozhat létre alkalmazáskonzisztens biztonsági másolatok régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-268">Use [Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) to create application consistent backups across regions.</span></span>

## <a name="storage-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-269">Tárolási ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-269">Storage checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-270">Tekintse át a Storage szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-270">Review the Storage section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-271">Ne tiltsa le a georeplikációs tárolási erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-271">Do not disable geo-replication of storage resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b55cc-272">Ismerje meg, a georeplikáció másodlagos régió feladatátvételkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-272">Understand alternate region for geo-replication in the event of failover.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b55cc-273">Hozzon létre egyéni biztonsági stratégiák a felhasználó általi feladatátvételi stratégiát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-273">Create custom backup strategies for user-controlled failover strategies.</span></span>

## <a name="sql-database-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-274">Az SQL Database ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-274">SQL Database checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-275">Tekintse át az SQL Database szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-275">Review the SQL Database section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-276">Használat [Geo-visszaállítás](/azure/sql-database/sql-database-recovery-using-backups/#geo-restore) vagy [Georeplikációs](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview/) megfelelő módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-276">Use [Geo-Restore](/azure/sql-database/sql-database-recovery-using-backups/#geo-restore) or [Geo-Replication](/azure/sql-database/sql-database-geo-replication-overview/) as appropriate.</span></span>

## <a name="sql-server-on-virtual-machines-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-277">Az SQL Server virtuális gépek ellenőrzőlista használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-277">SQL Server on Virtual Machines checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-278">Tekintse át az SQL Server, a virtuális gépekre vonatkozó szakaszban ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-278">Review the SQL Server on Virtual Machines section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-279">Régiók közötti AlwaysOn rendelkezésre állási csoportok használata vagy az adatbázis-tükrözés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-279">Use cross-region AlwaysOn Availability Groups or database mirroring.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b55cc-280">Alternatív megoldásként biztonsági mentése és visszaállítása blob storage-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-280">Alternately use backup and restore to blob storage.</span></span>

## <a name="service-bus-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-281">A Service Bus ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-281">Service Bus checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-282">Tekintse át a Service Bus szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-282">Review the Service Bus section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-283">Konfigurálja a Service Bus-névtér egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-283">Configure a Service Bus namespace in an alternate region.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b55cc-284">Fontolja meg az egyéni replikálási gyakorlata üzenetek régiók között elosztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-284">Consider custom replication strategies for messages across regions.</span></span>

## <a name="app-service-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-285">Az App Service-ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-285">App Service checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-286">Tekintse át az App Service-ben szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-286">Review the App Service section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-287">Biztosítja a webhely biztonsági mentések kívül az elsődleges régióba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-287">Maintain site backups outside of the primary region.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b55cc-288">Részleges szolgáltatáskimaradás esetén megkísérli lekérni az aktuális hely FTP használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-288">If outage is partial, attempt to retrieve current site with FTP.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b55cc-289">Tervez üzembe helyezni a hely új vagy meglévő helyre egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-289">Plan to deploy the site to new or existing site in an alternate region.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b55cc-290">Tervezze meg a konfigurációs módosítások az alkalmazás és a DNS CNAME-rekordokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-290">Plan configuration changes for both application and DNS CNAME records.</span></span>

## <a name="hdinsight-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-291">HDInsight-feladatlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-291">HDInsight checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-292">Tekintse át a HDInsight szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-292">Review the HDInsight section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-293">Hozzon létre egy új Hadoop-fürtöt a régióban, a replikált adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-293">Create a new Hadoop cluster in the region with replicated data.</span></span>

## <a name="sql-reporting-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-294">Az SQL jelentési ellenőrzőlistát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-294">SQL Reporting checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-295">Tekintse át az SQL Reporting szakaszt ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-295">Review the SQL Reporting section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-296">Egy másik SQL Reporting példányhoz egy másik régióban lévő karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-296">Maintain an alternate SQL Reporting instance in a different region.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b55cc-297">Replikálni a célként megadott régióban egy különálló csomag fenntartásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-297">Maintain a separate plan to replicate the target to that region.</span></span>

## <a name="media-services-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-298">A Media Services ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-298">Media Services checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-299">Tekintse át a Media Services szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-299">Review the Media Services section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-300">Hozzon létre egy Media Services-fiók egy másik régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-300">Create a Media Services account in an alternate region.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b55cc-301">A kódolás kimenete streamelési feladatátvétel támogatásához mindkét régióban ugyanahhoz a tartalomhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-301">Encode the same content in both regions to support streaming failover.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b55cc-302">Egy szolgáltatás bekövetkező szolgáltatáskimaradás esetén egy másodlagos régióba kódolási feladatok elküldéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-302">Submit encoding jobs to an alternate region in the event of a service disruption.</span></span>

## <a name="virtual-network-checklist"></a><span data-ttu-id="b55cc-303">Virtuális hálózat ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-303">Virtual Network checklist</span></span>

1. <span data-ttu-id="b55cc-304">Tekintse át a virtuális hálózat szakasz ebben a dokumentumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-304">Review the Virtual Network section of this document.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b55cc-305">Használja újra létre egy másik régióban található virtuális hálózati beállítások exportálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b55cc-305">Use exported virtual network settings to re-create it in another region.</span></span>
