---
title: 'CAF: Nagyvállalati – Cost Management fejlődést szem előtt tartva'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Nagyvállalati – Cost Management fejlődést szem előtt tartva
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 93f20240e73e2f5a0dedb151f79b1fb09b7a2185
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298769"
---
# <a name="large-enterprise-cost-management-evolution"></a><span data-ttu-id="de095-103">Nagyvállalati: A Cost Management fejlődése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-103">Large enterprise: Cost Management evolution</span></span>

<span data-ttu-id="de095-104">Ez a cikk a narratíva haladásával a termék minimális működőképes (MVP) cégirányítási költségirányítás hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-104">This article evolves the narrative by adding cost controls to the minimum viable product (MVP) governance.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="de095-105">A narratíva fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="de095-106">Bevezetési nőtt. a tolerancia kijelző a cégirányítási MVP meghatározott túl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-106">Adoption has grown beyond the tolerance indicator defined in the governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="de095-107">Kiadások növekedése most indokolja, hogy időt, befektetés a felhő Cégirányítási csapat monitorozását és ellenőrzését minták költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-107">The increases in spending now justifies an investment of time from the Cloud Governance team to monitor and control spending patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="de095-108">Az innováció, világos illesztőprogramként informatikai legfőképp pedig a költséghely a továbbiakban nem jelenik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-108">As a clear driver of innovation, IT is no longer seen primarily as a cost center.</span></span> <span data-ttu-id="de095-109">Az IT-szervezet kínál a nagyobb értéket, ahogy az informatikai és a pénzügyi igazgató egyetértenek abban, hogy az idő jobbra szerkezetűek az informatikai szerepkör játszik a vállalat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-109">As the IT organization delivers more value, the CIO and CFO agree that the time is right to evolve the role IT plays in the company.</span></span> <span data-ttu-id="de095-110">Egyéb változások többek között a pénzügyi vezetőnek Követnie szeretné a közvetlen használatalapú megközelítés az üzleti egységek egyik kanadai ága elszámolása felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-110">Amongst other changes, the CFO wants to test a direct pay approach to cloud accounting for the Canadian branch of one of the business units.</span></span> <span data-ttu-id="de095-111">A két kivont adatközpont egyik volt kizárólag üzemeltetett eszközök, üzleti egység kanadai műveletekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-111">One of the two retired datacenters was exclusively hosted assets for that business unit’s Canadian operations.</span></span> <span data-ttu-id="de095-112">Ebben a modellben az az üzleti egység kanadai leányvállalata közvetlenül a működési költségeket, az üzemeltetett eszközökhöz kapcsolódó díjat kell fizetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-112">In this model, the business unit’s Canadian subsidiary will be billed directly for the operational expenses related to the hosted assets.</span></span> <span data-ttu-id="de095-113">Ez a modell lehetővé teszi, hogy informatikai kisebb valaki más kezeléséről a költségkeret-beállítási fókusz és további információk az érték létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-113">This model allows IT to focus less on managing someone else’s spending and more on creating value.</span></span> <span data-ttu-id="de095-114">Azonban az átállás megkezdése előtt Cost Management azokat az eszközöket kell teljesülniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-114">However, before this transition can begin Cost Management tooling needs to be in place.</span></span>

### <a name="evolution-of-current-state"></a><span data-ttu-id="de095-115">A jelenlegi állapotában a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-115">Evolution of current state</span></span>

<span data-ttu-id="de095-116">Ez narratíva korábbi szakaszában az informatikai csapat volt aktív áthelyezése éles számítási feladatok, védett adatokkal az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-116">In the previous phase of this narrative, the IT team was actively moving production workloads with protected data into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="de095-117">Azóta, néhány dolog változott, amely hatással lesz a cégirányítási:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-117">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="de095-118">5000 eszközök kivonása kockázatosként megjelölt felhasználókról két adatközpontokból el lettek távolítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-118">5,000 assets have been removed from the two datacenters flagged for retirement.</span></span> <span data-ttu-id="de095-119">Beszerzés és informatikai biztonsági most megszüntetés a fennmaradó fizikai eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-119">Procurement and IT security are now deprovisioning the remaining physical assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="de095-120">Az alkalmazás fejlesztői csapatok CI/CD-folyamatok üzembe helyezéséhez a natív felhőalkalmazások, lényegesen befolyásolnánk az ügyfelek számos van megvalósítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-120">The application development teams have implemented CI/CD pipelines to deploy a number of cloud native applications, significantly affecting customer experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="de095-121">A BI-csapattól összesítését, válogatott, insight és a vezetési kézzelfogható előnyök, az üzleti tevékenységekhez előrejelzési folyamatok hozott létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-121">The BI team has created aggregation, curation, insight, and prediction processes driving tangible benefits for business operations.</span></span> <span data-ttu-id="de095-122">Ezeket az előrejelzéseket immár minden szereplője creative új termékeivel és szolgáltatásaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-122">Those predictions are now empowering creative new products and services.</span></span>

### <a name="evolution-of-future-state"></a><span data-ttu-id="de095-123">Jövőbeli állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-123">Evolution of future state</span></span>

- <span data-ttu-id="de095-124">A Cost figyelési és jelentéskészítési az vehető fel a felhőalapú megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-124">Cost monitoring and reporting is to be added to the cloud solution.</span></span> <span data-ttu-id="de095-125">Jelentéskészítés kell elősegítsék a funkciók a felhőköltségek által felhasznált közvetlen működési kiadásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-125">Reporting should tie direct operational expenses to the functions that are consuming the cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="de095-126">További jelentési lehetővé teszi, hogy a költségkeret-beállítási figyelése és műszaki útmutatást nyújtanak a cost management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-126">Additional reporting should allow IT to monitor spending and provide technical guidance on cost management.</span></span> <span data-ttu-id="de095-127">A kanadai ágnak a részleg közvetlenül számlázzuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-127">For the Canadian branch, the department will be billed directly.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="de095-128">A képzés résztvevői hasznos képességekkel kockázatok a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-128">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="de095-129">**Költségvetés-ellenőrzés**: Nincs egy rejlő kockázat, amely önkiszolgáló képességek az új platformra túlzott mértékű és váratlan költségek eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-129">**Budget control**: There is an inherent risk that self-service capabilities will result in excessive and unexpected costs on the new platform.</span></span> <span data-ttu-id="de095-130">A költségek figyelése és folyamatos költségeket kockázatot cégirányítási folyamatok annak érdekében, hogy a tervezett költségvetés folyamatos ciklustól kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-130">Governance processes for monitoring costs and mitigating ongoing cost risks must be in place to ensure continued alignment with the planned budget.</span></span>

<span data-ttu-id="de095-131">Az üzleti kockázat néhány műszaki kockázatok bővíthet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-131">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="de095-132">Annak a kockázata, a tényleges költségek meghaladja a csomagban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-132">There is a risk of actual costs exceeding the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="de095-133">Üzleti feltételek módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-133">Business conditions change.</span></span> <span data-ttu-id="de095-134">Ha igen, lesz esetek, amikor egy üzleti függvényt kell használnia, mint a várt, a kiadások rendellenességeiről vezető további felhőszolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-134">When they do, there will be cases when a business function needs to consume more cloud services than expected, leading to spending anomalies.</span></span> <span data-ttu-id="de095-135">Annak a kockázata, hogy ezek a további költségek lenne ellentétben a terv a szükséges korrekciós kerettúllépésként látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-135">There is a risk that these additional costs would be seen as overages as opposed to a required adjustment to the plan.</span></span> <span data-ttu-id="de095-136">Ha ez sikeres, a kanadai kísérlet segíthet a kockázat csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-136">If successful, the Canadian experiment should help mitigate this risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="de095-137">Annak a kockázata, a rendszer éppen szükségesnél több erőforrással ellátott, a felesleges költségeket eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-137">There is a risk of systems being overprovisioned, resulting in excess spending.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="de095-138">A házirend-utasítások fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-138">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="de095-139">Az alábbi eltérésekkel házirend segítségével csökkentheti a kockázatokat és útmutató új végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-139">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de095-140">A felhő Cégirányítási csapat hetente terv szemben az összes felhőbeli költségeket kell figyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-140">All cloud costs should be monitored against plan on a weekly basis by the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="de095-141">Jelentéskészítés a felhő és a terv közötti eltéréseket, hogy informatikai vezetői megosztva, és pénzügyi havonta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-141">Reporting on deviations between cloud costs and plan is to be shared with IT leadership and finance monthly.</span></span> <span data-ttu-id="de095-142">Az összes felhőbeli költségeket és a terv frissítések meg kell vizsgálni az informatikai vezetői és pénzügyi havonta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-142">All cloud costs and plan updates should be reviewed with IT leadership and finance monthly.</span></span>
2. <span data-ttu-id="de095-143">Minden költséget le kell foglalni egy üzleti függvény accountability célokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-143">All costs must be allocated to a business function for accountability purposes</span></span>
3. <span data-ttu-id="de095-144">Felhőalapú eszközök folyamatosan figyelni kell az optimalizálási lehetőségek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-144">Cloud assets should be continually monitored for optimization opportunities</span></span>
4. <span data-ttu-id="de095-145">Felhőalapú Cégirányítási azokat az eszközöket kell korlátoznia a méretezési beállítások egy jóváhagyott listához konfigurációk eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-145">Cloud Governance tooling must limit Asset sizing options to an approved list of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="de095-146">Az eszközök kell győződjön meg arról, hogy az összes eszköz felderíthető és a költségek figyelési megoldás által nyomon követett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-146">The tooling must ensure that all assets are discoverable and tracked by the cost monitoring solution.</span></span>
5. <span data-ttu-id="de095-147">Üzembe helyezés tervezése, során bármilyen társított a termelési számítási feladatokhoz üzemeltetéséhez szükséges felhőerőforrások dokumentálni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-147">During deployment planning, any required cloud resources associated with the hosting of production workloads should be documented.</span></span> <span data-ttu-id="de095-148">Ez a dokumentáció segít finomíthatja a költségvetés és készítse elő a drágább beállítások használatának elkerülése érdekében további automatizálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-148">This documentation will help refine budgets and prepare additional automations to prevent the use of more expensive options.</span></span> <span data-ttu-id="de095-149">A folyamat során figyelmet kell fordítani a felhőbeli szolgáltató, például a fenntartott példányok által kínált különböző engedmény eszközök vagy a költségek csökkentésének licenc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-149">During this process consideration should be given to different discounting tools offered by the cloud provider, such as Reserved Instances or License cost reductions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="de095-150">Tulajdonosok szükséges vegyen részt az összes alkalmazás jobban szabályozhatja a felhőköltségek tanított eljárások a számítási feladatok optimalizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-150">All application owners are required to attend trained on practices for optimizing workloads to better control cloud costs.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="de095-151">Ajánlott eljárást a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-151">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="de095-152">A cikk ezen szakasza a cégirányítási MVP megtervezése és az Azure új szabályzatokat és az Azure Cost Management implementációja fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-152">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="de095-153">Két kialakítási módosítások együtt, a vállalati szabályzat új utasításokat fog teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-153">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="de095-154">Az Azure Enterprise portálon a részleg rendszergazda kanadai központi telepítésére vonatkozó számlázási változásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-154">Changes in the Azure Enterprise Portal to bill the Department administrator for the Canadian deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="de095-155">Az Azure Cost Management megvalósításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-155">Implement Azure Cost Management.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="de095-156">Létrehozza a megfelelő szintű hozzáférési hatókörrel, hogy összhangba kerüljenek az előfizetés és erőforrás-csoportosítás mintához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-156">Establish the right level of access scope to align with the subscription pattern and resource grouping pattern.</span></span> <span data-ttu-id="de095-157">Feltéve, hogy a cégirányítási MVP ciklustól meghatározott előzetes cikkek ehhez arra lenne szükség **regisztrációs fiók hatókörében** hozzáférését a felhőalapú Cégirányítási csapat végrehajtása a magas szintű reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-157">Assuming alignment with the governance MVP defined in prior articles, this would require **Enrollment Account Scope** access for the Cloud Governance team executing on high level reporting.</span></span> <span data-ttu-id="de095-158">Kell irányítási, például a kanadai beszerzési csapat kívül további csapatainak **erőforrás csoporthatókör** hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-158">Additional teams outside of governance, like the Canadian procurement team, will require **Resource Group Scope** access.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="de095-159">Költségvetési létesíteni az Azure Cost Managementben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-159">Establish a budget in Azure Cost Management.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="de095-160">Tekintse át, és reagálhat rájuk kezdeti ajánlások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-160">Review and act on initial recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="de095-161">Azt javasoljuk, hogy rendelkezik egy ismétlődő folyamat a jelentéskészítési folyamat támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-161">It's recommended to have a recurring process to support the reporting process.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="de095-162">Konfigurálja, és hajtsa végre az Azure Cost felügyelet – jelent, kezdeti és a ismétlődő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-162">Configure and execute Azure Cost Management Reporting, both initial and recurring.</span></span>
3. <span data-ttu-id="de095-163">Az Azure Policy Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-163">Update Azure Policy.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="de095-164">Naplózási címkézés, a felügyeleti csoport, az előfizetés és az erőforráscsoport értékeit bármilyen eltérés azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-164">Audit tagging, management group, subscription, and resource group values to identify any deviation.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="de095-165">Termékváltozat méretbeállítások korlátozni a központi telepítés tervezési dokumentációban szereplő SKU-k létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-165">Establish SKU size options to limit deployments to SKUs listed in deployment planning documentation.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="de095-166">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-166">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="de095-167">Cégirányítási hozzáadása a fenti folyamatok és az MVP segít mérsékelni az számos olyan kockázatok cégirányítási módosításai társított költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-167">Adding the above processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with cost governance.</span></span> <span data-ttu-id="de095-168">Ezek készítsen a láthatóságot, elszámoltathatóság és a költségek csökkentését kell optimalizálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-168">Together, they create the visibility, accountability, and optimization needed to control costs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="de095-169">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="de095-170">Felhőre való áttérés folyamatosan fejlődnek, és további üzleti értéket, kockázatokat és a felhő cégirányítási kell is fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-170">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="de095-171">Tartson a folyamatban lévő fiktív vállalat a következő lépésben használja a cégirányítási befektetés több felhő kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-171">For the fictional company in this journey, the next step is using this governance investment to manage multiple clouds.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="de095-172">Több felhő fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de095-172">Multi-cloud evolution</span></span>](./multi-cloud-evolution.md)