---
title: 'CAF: Nagyvállalati – irányítás nagyvállalatoknak az többrétegű'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Nagyvállalati – irányítás nagyvállalatoknak az többrétegű
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5d79d54f94a39aa1e16018b9c3c9f02c6862fff2
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299376"
---
# <a name="multiple-layers-of-governance-in-large-enterprises"></a><span data-ttu-id="facc4-103">A nagyobb vállalatok a cégirányítási rétege</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-103">Multiple layers of governance in large enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-104">A nagyobb vállalatok cégirányítási többrétegű van szükség, ha nincsenek nagyobb összetettségi szintjével, amely a cégirányítási MVP és a későbbi cégirányítási fejlesztések kell megosztani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-104">When large enterprises require multiple layers of governance, there are greater levels of complexity that must be factored into the governance MVP and later governance evolutions.</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-105">Néhány gyakori példa az ilyen kiküszöböli a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-105">A few common examples of such complexities include:</span></span>

- <span data-ttu-id="facc4-106">Elosztott cégirányítást funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-106">Distributed governance functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="facc4-107">Vállalati informatikai igazoló üzleti egység informatikai szervezeteknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-107">Corporate IT supporting Business unit IT organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="facc4-108">Vállalati informatikai támogató földrajzilag elosztott informatikai szervezetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-108">Corporate IT supporting geographically distributed IT organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-109">Ez a cikk bemutatja, keresse meg az ilyen típusú összetettséget néhány módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-109">This article explores some ways to navigate this type of complexity.</span></span>

## <a name="large-enterprise-governance-is-a-team-sport"></a><span data-ttu-id="facc4-110">Nagyvállalati cégirányítási egy csapat sport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-110">Large enterprise governance is a team sport</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-111">Létrehozott nagyvállalatoknak gyakran a csapatok vagy alkalmazottak, akik a teljes folyamaton említett állapítják rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-111">Large established enterprises often have teams or employees who focus on the disciplines mentioned throughout this journey.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-112">Tartson a folyamatban cégirányítási egy megközelítését egy csapat sport mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-112">This journey demonstrates one approach to making governance a team sport.</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-113">Számos nagy méretű vállalatok számára, az a felhő Cégirányítási öt oktatnak blockers való bevezetésének lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-113">In many large enterprises, the Five Disciplines of Cloud Governance can be blockers to adoption.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-114">Az identitás, biztonság, műveletek, központi telepítések és konfigurációs tapasztalatra a felhőszolgáltatások kezelésében fejlesztése a vállalaton belül időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-114">Developing cloud expertise in identity, security, operations, deployments, and configuration across an enterprise takes time.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-115">Informatikai cégirányítási házirend- és informatikai biztonsági azok alkalmazásfüggőségeit végrehajtási is innováció, hónapok szerint lassú vagy akár év.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-115">Holistically implementing IT governance policy and IT security can slow innovation by months or even years.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-116">Az üzleti igény az innováció és a meglévő erőforrások védelmét kell irányítási Balancing olyan kényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-116">Balancing the business need to innovate and the governance need to protect existing resources is delicate.</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-117">A felhőben rejlő képességeit is akadályok az innovációt, de növeli a kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-117">The inherent capabilities of the cloud can remove blockers to innovation but increase risks.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-118">A cégirányítási utazás megmutattuk, a példában szereplő vállalat hogyan hozott létre guardrails a kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-118">In this governance journey, we showed how the example company created guardrails to mitigate the risk.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-119">Ahelyett, amelyek mindegyike a környezet védelméhez szükséges állapítják, a felhő Cégirányítási csapatvezetők a kockázatalapú megközelítés annak a szabályozására, hogy mi is telepíthető, amíg a többi csapatban szükséges felhőbeli futamidejét hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-119">Rather than tackling each of the disciplines required to protect the environment, the Cloud Governance team leads a risk-based approach to govern what could be deployed, while the other teams build the necessary cloud maturities.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-120">Ennél is fontosabb minden egyes csapat eléri a felhőalapú lejárat, cégirányítási alkalmazza a megoldásaik azok alkalmazásfüggőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-120">Most importantly, as each team reaches cloud maturity, governance applies their solutions holistically.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-121">Mivel minden egyes csapat kiforrottabbá válik, és a teljes megoldás ad hozzá, a felhő Cégirányítási csapat fázis kapuk, lehetővé téve a további innovációs és gyarapodhatnak elfogadása is megnyithatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-121">As each team matures and adds to the overall solution, the Cloud Governance team can open stage gates, allowing additional innovation and adoption to thrive.</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-122">Ez a modell a felhő Cégirányítási csapat és a meglévő vállalati közötti partneri növekedését mutatja be csapatok (biztonsági, az informatikai szabályozással, hálózatkezelés, identitáskezelési és mások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-122">This model illustrates the growth of a partnership between the Cloud Governance team and existing enterprise teams (Security, IT Governance, Networking, Identity, and others).</span></span> <span data-ttu-id="facc4-123">Az út a cégirányítási MVP kezdődik, és a egy átfogó befejezési állapotának cégirányítási fejlesztések révén növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-123">The journey starts with the governance MVP and grows to a holistic end state through governance evolutions.</span></span>

## <a name="requirements-to-supporting-such-a-team-sport"></a><span data-ttu-id="facc4-124">Az ilyen csoport támogatása mellett, követelmények processzormagonként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-124">Requirements to supporting such a team sport</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-125">Egy többrétegű cégirányítási modell első követelmény, hogy a cégirányítási hierarchia ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-125">The first requirement of a multi-layer governance model is to understand of the governance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-126">A follownig kérdés megválaszolásával segít megérteni az általános cégirányítási hierarchia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-126">Answering the follownig questions will help you to understand the general governance hierarchy:</span></span>

- <span data-ttu-id="facc4-127">Felhő számlázási (a cloud services díjszabása) hogyan van lefoglalva a részlegek között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-127">How is cloud accounting (billing for cloud services) allocated across business units?</span></span>
- <span data-ttu-id="facc4-128">Cégirányítási feladatok kiosztás különböző vállalati informatikai és üzleti egységenként?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-128">How are governance responsibilities allocated across corporate IT and each business unit?</span></span>
- <span data-ttu-id="facc4-129">Milyen típusú környezeteket hajtsa végre az egyes informatikai kezelése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-129">What types of environments do each of those units of IT manage?</span></span>

## <a name="central-governance-of-a-distributed-governance-hierarchy"></a><span data-ttu-id="facc4-130">Az elosztott cégirányítást hierarchia központi irányítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-130">Central governance of a distributed governance hierarchy</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-131">Eszközök, például felügyeleti csoportok lehetővé teszik a vállalati IT-hierarchia struktúra, amely megfelel az irányítási hierarchia létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-131">Tools like management groups allow corporate IT to create a hierarchy structure that matches the governance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-132">Eszközök, mint például az Azure-tervek eszközöket alkalmazhat az adott hierarchia különböző rétegek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-132">Tools like Azure Blueprints can apply assets to different layers of that hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-133">Az Azure tervezetek rendszerverzióval ellátott és különböző verzióit is alkalmazható a felügyeleti csoportokhoz, előfizetések vagy erőforráscsoportok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-133">Azure Blueprints can be versioned and various versions can be applied to management groups, subscriptions, or resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-134">Az egyes ezen koncepciók közül a cégirányítási MVP részletesebben ismertetjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-134">Each of these concepts is described in more detail in the governance MVP.</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-135">A fontos elemét alkotják, ezek az eszközök az egyes rendszer azon képessége, egy hierarchia több tervezetek alkalmazandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-135">The important aspect of each of these tools is the ability to apply multiple blueprints to a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-136">Ez lehetővé teszi egy rétegzett folyamat kell irányítási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-136">This allows governance to be a layered process.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-137">Az alábbiakban látható egy példa a cégirányítási hierarchikus alkalmazása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-137">The following is one example of this hierarchical application of governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="facc4-138">Vállalati IT: Vállalati informatikai szabványok és minden felhőre való áttérés a alkalmazni házirendeket hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-138">Corporate IT: Corporate IT creates a set of standards and policies that apply to all cloud adoption.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-139">Ez egy "Baseline" tervezetben materializálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-139">This is materialized in a "Baseline" blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-140">Vállalati informatikai majd tulajdonosa az a felügyeleti csoport hierarchia, biztosítva, hogy egy verzióját az alapkonfiguráció a hierarchiában lévő összes előfizetés van hozzárendelve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-140">Corporate IT then owns the management group hierarchy, ensuring that a version of the baseline is applied to all subscriptions in the hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="facc4-141">Regionális vagy üzleti egység informatikai: Különböző informatikai csapata hozza létre a saját tervrajz létrehozása egy további rétegét cégirányítási is alkalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-141">Regional or Business Unit IT: Various IT teams can apply an additional layer of governance by creating their own blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-142">Ezeket a tervek additív szabályzatok és szabványok hozna létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-142">Those blueprints would create additive policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-143">Fejlett, miután vállalati informatikai azokat szemléltető sikerült alkalmazni a felügyeleti csoport hierarchiában a alkalmazni csomópontok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-143">Once developed, Corporate IT could apply those blueprints to the applicable nodes within the management group hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="facc4-144">A felhő bevezetésének csapatok: A cloud bevezetési csoportok cégirányítási követelmények kontextusában lehet kapcsolódni a részletes döntések és az alkalmazások és számítási feladatok végrehajtására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-144">Cloud adoption teams: Detailed decisions and implementation about applications or workloads can be made by the cloud adoption teams, within the context of governance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-145">Esetenként a csapat is kérhet további Azure-erőforrás konzisztencia sablonok bevezetési erőfeszítések felgyorsításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-145">At times the team can also request additional Azure Resource Consistency templates to accelerate adoption efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="facc4-146">A részleteket, minden szinten cégirányítási végrehajtásával kapcsolatos minden egyes csapat közötti koordinációt lesz szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-146">The details regarding governance implementation at each level will require coordination between each team.</span></span> <span data-ttu-id="facc4-147">A cégirányítási MVP és cégirányítási fejlesztések tartson a folyamatban leírt segítheti az adott koordináció igazítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="facc4-147">The governance MVP and governance evolutions outlined in this journey can aid in aligning that coordination.</span></span>
