---
title: Nagyvállalati – erőforrás-konzisztencia fejlődést szem előtt tartva
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Nagyvállalati – erőforrás-konzisztencia fejlődést szem előtt tartva
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 06d9b8c0007a40fdf0c16d6d5c6e045cab56f0c6
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298529"
---
# <a name="large-enterprise-resource-consistency-evolution"></a><span data-ttu-id="1e115-103">Nagyvállalati: Az erőforrás-konzisztencia fejlődése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-103">Large enterprise: Resource Consistency evolution</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-104">Ez a cikk a narratíva haladásával erőforrás konzisztencia-ellenőrzések ad hozzá a cégirányítási MVP alapvető fontosságú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-104">This article evolves the narrative by adding Resource Consistency controls to the governance MVP to support mission-critical applications.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="1e115-105">A narratíva fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-106">A felhő bevezetésének csapatok megfelelt a védett adatok áthelyezéséhez szükséges összes követelmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-106">The cloud adoption teams have met all requirements to move protected data.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-107">Az ilyen alkalmazások SLA kötelezettségvállalásait pedig az üzleti és a támogatási szükségességét az IT-üzemeltetőktől származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-107">With those applications come SLA commitments to the business and need for support from IT Operations.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-108">Közvetlenül a munkatársaival, a két adatközpont migrálásáról, mögött több alkalmazás fejlesztői és BI Csapatok minden készen indítása az új megoldások éles környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-108">Right behind the team migrating the two datacenters, multiple app dev and BI teams are ready to begin launching new solutions into production.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-109">IT-üzemeltetők a felhőbeli műveletek gondolkodási az új és meglévő működési folyamatok gyorsan integrálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-109">IT Operations is new to the thought of cloud operations and needs a way to quickly integrate existing operational processes.</span></span>

### <a name="evolution-of-current-state"></a><span data-ttu-id="1e115-110">A jelenlegi állapotában a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-110">Evolution of current state</span></span>

- <span data-ttu-id="1e115-111">Informatikai aktívan áthelyezése éles számítási feladatok, védett adatokkal az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-111">IT is actively moving production workloads with protected data into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-112">Alacsony prioritású számítási feladatok számos éles forgalom szolgálnak ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-112">A number of low priority workloads are serving production traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-113">Többet is vágható keresztül, amint az IT-üzemeltetési a számítási feladatok készültségi bejelentkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-113">More can be cut over, as soon as IT Operations signs off on readiness to support the workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-114">Az alkalmazás fejlesztői csapatok készen áll az éles forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-114">The application development teams are ready for production traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-115">A BI-csapattól készen áll az előrejelzéseket és elemzéseket kaphat a műveletek a három üzleti egység futtató rendszerek integrálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-115">The BI team is ready to integrate predictions and insights into the systems that run operations for the three business units.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="1e115-116">A jövőbeli állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-116">Evolution of the future state</span></span>

- <span data-ttu-id="1e115-117">IT-üzemeltetők a felhőbeli műveletek gondolkodási az új és meglévő működési folyamatok gyorsan integrálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-117">IT operations is new to the thought of cloud operations and needs a way to quickly integrate existing operational processes.</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-118">A jelenlegi és jövőbeli állapot módosítások elérhetővé, amely az új házirend-utasítások lesz szükség az új kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-118">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="1e115-119">A képzés résztvevői hasznos képességekkel kockázatok a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-119">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-120">**Üzleti megszakítás**: Van egy új platform okozó megakadás az üzleti szempontból kritikus üzleti folyamatok rejlő kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-120">**Business Interruption**: There is an inherent risk of any new platform causing interruptions to mission-critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-121">Az IT-üzemeltetői csapatnak, és a csapatok különböző felhőalapú felválthatók végrehajtása is viszonylag tapasztalatlan a felhőbeli műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-121">The IT Operations team and the teams executing on various cloud adoptions are relatively inexperienced with cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-122">Ez növeli annak kockázatát, megszakítás és kell problémák elhárításáról és az irányadó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-122">This increases the risk of interruption and must be mitigated and governed.</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-123">Az üzleti kockázat több technikai kockázattal bővíthet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-123">This business risk can be expanded into several technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e115-124">Helytelen igazítású működési folyamatok valamilyen okból kimaradás lép, amely nem észlelhető vagy nem szervizelt gyorsan vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-124">Misaligned operational processes might lead to outages that can’t be detected or remediated quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-125">Külső behatolás vagy szolgáltatásmegtagadási támadások ellen előfordulhat, hogy egy üzleti megszakítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-125">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-126">Kritikus fontosságú eszközök nem lehet, hogy megfelelően felderíthető és ezért nem megfelelően az működtetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-126">Mission-critical assets might not be properly discovered and therefore not properly operated.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-127">Előfordulhat, hogy a meglévő felügyeleti folyamatok nem támogatja felderítetlen vagy mislabeled eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-127">Undiscovered or mislabeled assets might not be supported by existing operational management processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-128">Az üzembe helyezett eszközök konfigurációs előfordulhat, hogy nem felelnek meg a teljesítmény követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-128">Configuration of deployed assets might not meet performance expectations.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-129">Naplózás előfordulhat, hogy nem lehet megfelelően rögzíti és, hogy a teljesítményproblémák szervizelési központosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-129">Logging might not be properly recorded and centralized to allow for remediation of performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-130">Helyreállítási házirendek is sikertelen, vagy a vártnál hosszabb időt vesz igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-130">Recovery policies may fail or take longer than expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-131">Inkonzisztens központi telepítési folyamat, amely az adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése vezethet biztonsági rések eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-131">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-132">Konfigurációs csúszásokat vagy kihagyott javítások nem kívánt biztonsági rések, így adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-132">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-133">Konfigurációs előfordulhat, hogy kényszeríti ki a meghatározott SLA követelményeinek, vagy lekötött recovery követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-133">Configuration might not enforce the requirements of defined SLAs or committed recovery requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-134">Telepített operációs rendszerek vagy alkalmazások előfordulhat, hogy teljesíti az operációs rendszer és alkalmazás követelmények megerősítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-134">Deployed operating systems or applications might not meet OS and application hardening requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="1e115-135">Nincs több csapat dolgozik a felhőben miatt inkonzisztencia veszélye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-135">There is a risk of inconsistency due to multiple teams working in the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="1e115-136">A házirend-utasítások fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-136">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-137">Az alábbi eltérésekkel házirend segítségével csökkentheti a kockázatokat és útmutató új végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-137">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-138">A lista megjelenését hosszú, de az ezek a házirendek bevezetését könnyebb, mint akkor jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-138">The list looks long, but the adoption of these policies may be easier than it would appear.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e115-139">Az összes telepített erőforrás kell lennie az alapján kategorizáljuk, kritikusság és az adatok besorolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-139">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-140">Besorolások vannak, át kell néznie a felhő Cégirányítási csapatot és az alkalmazás tulajdonosa, a felhőben való üzembe helyezés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-140">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e115-141">Alapvető fontosságú alkalmazásokat tartalmazó alhálózatokhoz kell védeni a tűzfal megoldás képes a behatolások észlelése és elhárítása a támadásokkal szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-141">Subnets containing mission-critical applications must be protected by a firewall solution capable of detecting intrusions and responding to attacks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e115-142">Irányítás azokat az eszközöket kell naplózása és az alapvető biztonsági csoport által definiált hálózati konfigurációkra kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-142">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Baseline team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1e115-143">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell, hogy az összes eszköz kapcsolatos alapvető fontosságú alkalmazásokhoz, vagy a védett adatok szerepelnek megfogyatkoznak erőforrás és optimalizálás figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-143">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical applications or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1e115-144">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell, hogy a naplózási adatok megfelelő szintű az összes alapvető fontosságú alkalmazáshoz összegyűjtött vagy a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-144">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1e115-145">Cégirányítási folyamat ellenőrizni kell, hogy a biztonsági mentési, helyreállítási és SLA betartása megfelelően megvalósított alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-145">Governance process must validate that backup, recovery, and SLA adherence are properly implemented for mission-critical applications and protected data.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1e115-146">Cégirányítási eszközök által jóváhagyott lemezképeket csak a virtuális gépek üzembe helyezése kell korlátozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-146">Governance tooling must limit virtual machine deployment to approved images only.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1e115-147">Irányítás azokat az eszközöket ki kell kényszerítenie, hogy vannak-e az automatikus frissítések **. Ebben az esetben** az összes üzembe helyezett eszközök, amelyek támogatják az alapvető fontosságú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-147">Governance tooling must enforce that automatic updates are **prevented** on all deployed assets that support mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-148">Szabálysértések lehet tekintse át a felügyeleti csoportokhoz, és operations házirendek megfelelően javítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-148">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-149">Eszközök, amelyek nem frissülnek automatikusan a tulajdonosa az IT-üzemeltetési folyamatok szerepelnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-149">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT operations.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1e115-150">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell a címkézés kapcsolatos költségek, kritikusság, SLA-t, alkalmazások és adatok besorolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-150">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-151">Minden érték igazítás kell a felhő Cégirányítási csapata által kezelt előre meghatározott értékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-151">All values must align to predefined values managed by the Cloud Governance team.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1e115-152">Cégirányítási folyamatok naplózások üzembehelyezési ponton kell megadni, és az összes eszköz közötti összhangot rendszeres ciklusokat, tartalmaznia kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-152">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1e115-153">Trendek és az azokat kihasználó támadások ellen, amelyek hatással lehetnek a magánfelhők számára meg kell vizsgálni rendszeresen a biztonsági csapat számára a felhőben használt alapvető biztonsági eszközök által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-153">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>
12. <span data-ttu-id="1e115-154">Mielőtt éles környezetben az összes alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok hozzá kell adni a kijelölt működési figyelési megoldáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-154">Before release into production, all mission-critical applications and protected data must be added to the designated operational monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-155">A kiválasztott IT-üzemeltetési eszközök által nem felderített eszközök nem oldhatók fel éles környezetben való használatra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-155">Assets that cannot be discovered by the chosen IT operations tooling cannot be released for production use.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-156">A megfelelő központi telepítési folyamat eszközök lesz észlelhető a későbbiekben biztosítása érdekében, hogy az eszközök felderíthető szükséges módosításokat kell bocsátani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-156">Any changes required to make the assets discoverable must be made to the relevant deployment processes to ensure assets will be discoverable in future deployments.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1e115-157">Felderítés, hogy az eszköz méretezési az lehet érvényesíteni a felügyeleti csoportok ellenőrzése, hogy az eszköz megfelel-e a teljesítményre vonatkozó követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-157">Upon discovery, asset sizing is to be validated by operational management teams to validate that the asset meets performance requirements.</span></span>
14. <span data-ttu-id="1e115-158">Központi telepítési eszközkészlet jóvá kell hagynia a felhő Cégirányítási csapatától folyamatos irányítás az üzembe helyezett eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-158">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="1e115-159">Üzembehelyezési szkriptek fenn kell tartani a központi tárházban elérhető-e a felhő Cégirányítási csapat rendszeres áttekintése és a naplózási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-159">Deployment scripts must be maintained in central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="1e115-160">Cégirányítási felülvizsgálati folyamatok ellenőrizni kell, hogy üzembe helyezett eszközök megfelelően legyenek konfigurálva SLA-t és a helyreállítási követelményekkel összhangban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-160">Governance review processes must validate that deployed assets are properly configured in alignment with SLA and recovery requirements.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="1e115-161">Ajánlott eljárást a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-161">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-162">A cikk ezen szakasza a cégirányítási MVP megtervezése és az Azure új szabályzatokat és az Azure Cost Management implementációja fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-162">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-163">Két kialakítási módosítások együtt, a vállalati szabályzat új utasításokat fog teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-163">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-164">Ebben a példában kitalált élménye alábbi feltételezzük, hogy a védett adatok fejlődést szem előtt tartva már elvégzett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-164">Following the experience of this fictional example, it is assumed that the Protected Data evolution has already happened.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-165">Épület, ajánlott eljárások használatával, a következő hozzáadja readying egy előfizetést az üzletmenet szempontjából kritikus alkalmazások működési a figyelési követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-165">Building on that best practice, the following will add operational monitoring requirements, readying a subscription for mission-critical applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-166">**Vállalati IT-előfizetés**: Adja hozzá a következő, a vállalati IT-előfizetés, amely a kiszolgálókezelési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-166">**Corporate IT Subscription**: Add the following to the Corporate IT subscription, which acts as a hub.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e115-167">Külső függőségként, a felhőalapú üzemeltetési csapat kell megadni a működési figyelési eszközök, üzleti folytonosság és vész-helyreállítási (BCDR) azokat az eszközöket és automatizált szervizelési hibakeresését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-167">As an external dependency, the Cloud Operations team will need to define operational monitoring tooling, Business Continuity/Disaster Recovery (BCDR) tooling and automated remediation tooling.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-168">A felhő Cégirányítási csapat használatával majd támogatja a szükséges felderítési folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-168">The Cloud Governance team can then support necessary discovery processes.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e115-169">Az ezt a használati esetet a felhőalapú üzemeltetési csapat választotta, az Azure Monitor figyelési alapvető fontosságú alkalmazások esetén az elsődleges eszközként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-169">In this use case, the Cloud Operations team chose Azure Monitor as the primary tool for monitoring mission-critical applications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1e115-170">A csapat az Azure Site Recovery is választotta, az elsődleges BCDR-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-170">The team also chose Azure Site Recovery as the primary BCDR tooling.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e115-171">Az Azure Site Recovery-megvalósítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-171">Azure Site Recovery implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e115-172">Meghatározhatja, és az Azure Vault a biztonsági mentési és helyreállítási folyamatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-172">Define and deploy Azure Vault for backup and recovery processes</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1e115-173">Hozzon létre egy Azure Resource Management-sablon, a tároló létrehozásához az egyes előfizetésekben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-173">Create an Azure Resource Management template for creation of a vault in each subscription</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e115-174">Az Azure Monitor végrehajtása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-174">Azure Monitor implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e115-175">Alapvető fontosságú előfizetés azonosítja, miután egy log analytics-munkaterület is létrehozható PowerShell-lel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-175">Once a mission-critical subscription is identified, a log analytics workspace can be created using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-176">Ez a központi telepítés előtti folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-176">This is a pre-deployment process.</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-177">**Az egyes felhőalapú bevezetési előfizetés**: A következő biztosítja, hogy minden egyes előfizetés-e a megoldás által felderíthető és készen áll a BCDR-eljárások szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-177">**Individual cloud adoption subscription**: The following will ensure that each subscription is discoverable by the monitoring solution and ready to be included in BCDR practices.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e115-178">Az Azure Policy az alapvető fontosságú csomópont</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-178">Azure Policy for mission-critical nodes</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e115-179">Naplózási, és csak a standard szintű szerepköreit kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-179">Audit and enforce use of standard roles only.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1e115-180">Naplózási és alkalmazás az összes storage-fiók titkosítás kényszerítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-180">Audit and enforce application of encryption for all storage accounts.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="1e115-181">Naplózási és kényszerítése jóváhagyott hálózati alhálózat és virtuális hálózatok száma hálózati adapterenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-181">Audit and enforce use of approved network subnet and VNet per network interface.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="1e115-182">Naplózási és a felhasználó által megadott útvonaltáblák korlátozás kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-182">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="1e115-183">Naplózási és a Windows és Linux rendszerű virtuális gépekhez a Log Analytics-ügynökök telepítésének kényszerítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-183">Audit and enforce the deployment of Log Analytics agents for Windows and Linux virtual machines.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e115-184">Az Azure tervezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-184">Azure blueprint</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e115-185">Hozzon létre egy nevű tervezet `mission-critical-workloads-and-protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-185">Create a blueprint named `mission-critical-workloads-and-protected-data`.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-186">Ez a megoldás eszközök mellett a védett adatok tervezet érvényes lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-186">This blueprint will apply assets in addition to the protected data blueprint.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1e115-187">Adja hozzá az új Azure-házirendeket a tervezethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-187">Add the new Azure policies to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="1e115-188">A tervezet vonatkoznak minden olyan kritikus fontosságú alkalmazások üzemeltetéséhez várt előfizetésből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-188">Apply the blueprint to any subscription that is expected to host a mission-critical application.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="1e115-189">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-189">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-190">Ezeket a folyamatokat és az MVP segít mérsékelni az számos olyan kockázatok cégirányítási módosításai társított erőforrás-szabályozás hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-190">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-191">Együttesen adnak hozzá a helyreállítás, teljesítményalapú méretezést, illetve biztosítson hatékony eszközöket a felhő-kompatibilis műveleteket a szükséges ellenőrzések figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-191">Together, they add the recovery, sizing, and monitoring controls necessary to empower cloud-aware operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1e115-192">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-192">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1e115-193">Felhőre való áttérés folyamatosan fejlődnek, és további üzleti értéket, a kockázatokat és a felhő cégirányítási kell is fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-193">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, the risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-194">Tartson a folyamatban lévő fiktív vállalat a következő trigger akkor, ha a méretezési csoport a központi telepítés meghaladja a felhőbe 1000 eszközök vagy havi kiadások meghaladja a 10 000 USD havonta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-194">For the fictional company in this journey, the next trigger is when the scale of deployment exceeds 1,000 assets to the cloud or monthly spending exceeds $10,000 USD per month.</span></span> <span data-ttu-id="1e115-195">Ezen a ponton a felhő Cégirányítási csapat hozzáadja a Cost Management szabályozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-195">At this point, the Cloud Governance team adds Cost Management controls.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="1e115-196">A Cost Management fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e115-196">Cost Management evolution</span></span>](./cost-management-evolution.md)