---
title: 'CAF: Nagyvállalati – alapvető biztonsági fejlődést szem előtt tartva '
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Nagyvállalati – alapvető biztonsági fejlődést szem előtt tartva
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: e9e8b7dc1eaeb3a8555326a51b2548ad668e0171
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298442"
---
# <a name="large-enterprise-security-baseline-evolution"></a><span data-ttu-id="b2443-103">Nagyvállalati: A biztonsági alapkonfiguráció fejlődése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-103">Large enterprise: Security Baseline evolution</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-104">Ez a cikk a narratíva haladásával biztonsági ellenőrzéseket, amely támogatja a védett adatokról a felhőre való hozzáadásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-104">This article evolves the narrative by adding security controls that support moving protected data to the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="b2443-105">A narratíva fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-106">A CIO fordított együttműködés a munkatársakkal és a vállalat jogi személyzet hónap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-106">The CIO has spent months collaborating with colleagues and the company’s legal staff.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-107">A kiberbiztonsági szakértelmet felügyeleti tanácsadó alkalmazták a meglévő IT-biztonsági segítségével, és az informatikai szabályozással csapatok vázlatszintű új házirenddel védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-107">A management consultant with expertise in cybersecurity was engaged to help the existing IT Security and IT Governance teams draft a new policy regarding protected data.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-108">A csoport tudta elősegítik a meglévő házirendet, lecserélése a tábla támogatási személyazonosításra alkalmas adatok és a pénzügyi adatok jóváhagyott felhőszolgáltatók által üzemeltetett lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-108">The group was able to foster board support to replace the existing policy, allowing PII and financial data to be hosted by approved cloud providers.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-109">Ez szükséges biztonsági követelményeket és a egy cégirányítási bevezetése feldolgozni a, és hogy ezek a házirendek dokumentálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-109">This required adopting a set of security requirements and a governance process to verify and document adherence to those policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-110">Az elmúlt 12 hónap a felhő bevezetésének csapatok törölte a legtöbb az 5000 eszközök a két adatközpont-án megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-110">For the past 12 months, the cloud adoption teams have cleared most of the 5,000 assets from the two datacenters to be retired.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-111">A 350 nem kompatibilis eszközök lett áthelyezve, egy másik adatközpontjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-111">The 350 incompatible assets were moved to an alternate datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-112">Csak a 1,250 tartalmazó virtuális gépek védett adatok továbbra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-112">Only the 1,250 virtual machines that contain protected data remain.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-cloud-governance-team"></a><span data-ttu-id="b2443-113">A felhő Cégirányítási csapat a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-113">Evolution of the Cloud Governance team</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-114">A felhő Cégirányítási csapat továbbra is fejlesztheti tovább a narratíva együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-114">The Cloud Governance team continues to evolve along with the narrative.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-115">A két igazgatótanácsi tagja a csoport immár legtiszteletreméltóbb a felhőben dolgozó tervezők, a vállalat között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-115">The two founding members of the team are now among the most respected cloud architects in the company.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-116">Nőtt. a konfigurációs szkripteket gyűjteményét, új teams kiszolgálókon innovatív új üzembe helyezésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-116">The collection of configuration scripts has grown as new teams tackle innovative new deployments.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-117">A felhő Cégirányítási csapata is emelkedett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-117">The Cloud Governance team has also grown.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-118">Legutóbb az IT-üzemeltetési csapat tagjai csatlakoztak a felhő Cégirányítási csapat tevékenységek fel a felhőbeli műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-118">Most recently, members of the IT Operations team have joined Cloud Governance team activities to prepare for cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-119">A felhőben dolgozó tervezők t létrehozó szakemberektől tanulhat, ezáltal elősegíti az ebben a közösségi felhő őrei és a felhő megoldásgyorsítók láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-119">The cloud architects who helped foster this community are seen both as cloud guardians and cloud accelerators.</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-120">Bár a különbség a változás is, azt fontos különbség létrehozását, cégirányítási való használatra optimalizált informatikai kulturális környezetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-120">While the difference is subtle, it is an important distinction when building a governance-focused IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-121">A felhő gondviselője megtisztítja a kantinjaik innovatív felhőben dolgozó tervezők által készített, és a két lehetséges szerepkör természetes fennakadások nélkül használható, és célok ellentétes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-121">A cloud custodian cleans up the messes made by innovative cloud architects, and the two roles have natural friction and opposing objectives.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-122">Egy felhőalapú gazdagépőr segít biztonságban a felhőben, így más felhőben dolgozó tervezők gyorsabban és kevesebb kantinjaik helyezheti át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-122">A cloud guardian helps keep the cloud safe, so other cloud architects can move more quickly with fewer messes.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-123">Egy felhőalapú gyorsító mindkét funkciókat hajtja végre, de is részt vesz a gyorsabb üzembe helyezési és bevezetési, váljon az innováció gyorsító, valamint a felhő irányítási öt oktatnak a defender-sablonok létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-123">A cloud accelerator performs both functions but is also involved in the creation of templates to accelerate deployment and adoption, becoming an innovation accelerator as well as a defender of the Five Disciplines of Cloud Governance.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="b2443-124">Az aktuális állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-124">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-125">Ez narratíva korábbi szakaszában a vállalat kezdte két adatközpont kivonása folyamatán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-125">In the previous phase of this narrative, the company had begun the process of retiring two datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-126">A folyamatos erőfeszítés magában foglalja az örökölt hitelesítési követelmények, amely az identitásra építve, ismertetett továbbfejlesztett változata szükséges az egyes alkalmazások migrálása a [előző cikk](identity-baseline-evolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-126">This ongoing effort includes migrating some applications with legacy authentication requirements, which required an evolution of the Identity Baseline, described in the [previous article](identity-baseline-evolution.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-127">Azóta, néhány dolog változott, amely hatással lesz a cégirányítási:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-127">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2443-128">Több ezer informatikai és üzleti eszközök alkalmazott a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-128">Thousands of IT and business assets have been deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-129">Az alkalmazásfejlesztési csoportnak van megvalósítva, folyamatos integráció és készregyártás (CI/CD) folyamat üzembe helyezése felhőbeli natív jobb felhasználói élményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-129">The application development team has implemented a continuous integration and continuous deployment (CI/CD) pipeline to deploy a cloud native application with an improved user experience.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-130">Alkalmazás nem interakcióba védett adatok, így nem éles üzemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-130">That application doesn’t interact with protected data yet, so it’s not production ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-131">Az üzleti intelligencia csapat belül informatikai aktívan programnyelveket logisztika, a leltárral és a külső adatok a felhőben lévő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-131">The Business Intelligence team within IT actively curates data in the cloud from logistics, inventory, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-132">Ezeket az adatokat használja fel új előrejelzéseket, üzleti folyamatok sikerült formázása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-132">This data is being used to drive new predictions, which could shape business processes.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-133">Azonban ezen előrejelzéseket és insights azokat nem döntéstámogató ügyfél és a pénzügyi adatok integrálhatók a data platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-133">However, those predictions and insights are not actionable until customer and financial data can be integrated into the data platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-134">Az informatikai csapat két adatközpont kivonása az a CIO és a pénzügyi igazgató az Igazgatókra folyik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-134">The IT team is progressing on the CIO and CFO's plans to retire two datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-135">Az eszközök a két adatközpontban szinte 3500 elavult, vagy át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-135">Almost 3,500 of the assets in the two datacenters have been retired or migrated.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-136">A házirendek lefektetése személyazonosításra alkalmas adatok és pénzügyi adatok rendelkezik lett modernizálta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-136">The policies regarding PII and financial data have been modernized.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-137">Azonban az új vállalati házirendeket is függ, a kapcsolódó biztonsági és cégirányítási szabályzatok megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-137">However, the new corporate policies are contingent upon the implementation of related security and governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-138">Csoportok továbbra is leáll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-138">Teams are still stalled.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="b2443-139">A jövőbeli állapot a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-139">Evolution of the future state</span></span>

- <span data-ttu-id="b2443-140">Az alkalmazások fejlesztését és BI Csapatok korai kísérletek rendelkezik látható megtalálhatja a javítási lehetőségeket az ügyfeleknek, környezetet és az adatvezérelt döntések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-140">Early experiments from the application development and BI teams have shown potential improvements in customer experiences and data-driven decisions.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-141">Mindkét csapatok, ha a következő 18 hónapban a felhő bevezetésének bontsa ezen megoldások éles környezetben történő telepítésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-141">Both teams would like to expand adoption of the cloud over the next 18 months by deploying those solutions to production.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-142">Informatikai öt további adatközpontok áttelepítése az Azure-ban, amely tovább csökkentheti informatikai költségeit, és adja meg a nagyobb üzleti agilitás üzleti indoklásának fejlesztett ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-142">IT has developed a business justification to migrate five more datacenters to Azure, which will further decrease IT costs and provide greater business agility.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-143">Bár kisebb méretezési csoportban, ezek az adatközpontok használatból való kivonást egyaránt várhatóan duplán a teljes költséget takaríthat meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-143">While smaller in scale, the retirement of those datacenters is expected to double the total cost savings.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-144">A szükséges biztonsági és cégirányítási szabályzatokat, eszközök és folyamatok megvalósításához beruházna és üzemeltetési költségek mellett költségvetések hagyott jóvá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-144">Capital expense and operational expense budgets have approved to implement the required security and governance policies, tools, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-145">A várt költségmegtakarításokat, az Adatközpont használatból való kivonást egyaránt az fizetnie ezen új kezdeményezést több mint elegendő is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-145">The expected cost savings from the datacenter retirement are more than enough to pay for this new initiative.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-146">Informatikai és üzleti vezető vagyunk abban a befektetés, annak érdekében, biztosítson a más területeken értéket ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-146">IT and business leadership are confident this investment will accelerate the realization of returns in other areas.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-147">Az ezen Felhőbeli Cégirányítási csapat egy felismert csapat dedikált vezetői és volt szükség létszámnövelésre vált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-147">The grassroots Cloud Governance team became a recognized team with dedicated leadership and staffing.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-148">A cloud bevezetési csoportok, felhőalapú Cégirányítási csapat, IT-biztonsági csoportja és az informatikai szabályozással csapat együttesen érvényesítik az, hogy a felhő bevezetésének csapatok számára a védett adatok áttelepítése a felhőbe biztonsági és cégirányítási követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-148">Collectively, the cloud adoption teams, Cloud Governance team, IT Security team, and IT Governance team will implement security and governance requirements to allow cloud adoption teams to migrate protected data into the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="b2443-149">A képzés résztvevői hasznos képességekkel kockázatok a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-149">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-150">**Adatok illetéktelen behatolás**: Nincs kötelezettség és a kapcsolódó adatok bármely új adatplatformra elfogadásakor rejlő növekedését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-150">**Data Breach**: There is an inherent increase in liabilities related to data breaches when adopting any new data platform.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-151">A felhőalapú technológiák bevezetése szerelők feladatkörei, ami csökkentheti a kockázat-megoldások megvalósításának nőtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-151">Technicians adopting cloud technologies have increased responsibilities to implement solutions which can decrease this risk.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-152">Annak érdekében, hogy ezeket a technikusok feladatok teljesítése egy hatékony biztonsági és szabályozási stratégiát kell végrehajtani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-152">A robust security and governance strategy must be implemented to ensure those technicians fulfill those responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-153">Az üzleti kockázat néhány műszaki kockázatok bővíthet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-153">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2443-154">Alapvető fontosságú alkalmazások vagy a védett adatok véletlenül is telepíthetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-154">Mission-critical apps or protected data might be deployed unintentionally.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-155">Védett adatok tárolása miatt gyenge titkosítás döntések során előfordulhat, hogy ki lehetnek téve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-155">Protected data might be exposed during storage due to poor encryption decisions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-156">Jogosulatlan felhasználók is hozzáférhetnek a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-156">Unauthorized users might access protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-157">Külső behatolás védett adatokhoz való hozzáférést eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-157">External intrusion could result in access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-158">Külső behatolás vagy szolgáltatásmegtagadási támadások ellen egy üzleti megszakítás eredményezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-158">External intrusion or denial of service attacks could cause a business interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-159">Szervezet vagy a munkaviszony módosításokat a védett adatokhoz való jogosulatlan hozzáférést tehet lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-159">Organization or employment changes could allow for unauthorized access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-160">Új biztonsági rések előfordulhat, hogy hozzon létre lehetőségeit betörésre vagy illetéktelen hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-160">New exploits might create opportunities for intrusion or unauthorized access.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-161">Inkonzisztens központi telepítési folyamat, amely az adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése vezethet biztonsági rések eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-161">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-162">Konfigurációs csúszásokat vagy kihagyott javítások nem kívánt biztonsági rések, így adatszivárgás vagy -megszakítások kezelése eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-162">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-163">Különálló edge-eszközök növelheti a hálózat az üzemeltetés költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-163">Disparate edge devices might increase network operations costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-164">Különálló eszközkonfigurációkat figyelmetlenség konfigurációban és a biztonság sérüléseinek vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-164">Disparate device configurations might lead to oversights in configuration and compromises in security.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2443-165">A Kiberbiztonsági csapata insists annak a kockázata, a szállító zárolási az egyetlen felhőszolgáltató platform előállító titkosítási kulcsok a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-165">The Cybersecurity team insists there is a risk of vendor lock-in from generating encryption keys on a single cloud provider's platform.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-166">Bár ez a jogcím alaptalan, a csapat jelenleg elfogadták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-166">While this claim is unsubstantiated, it was accepted by the team for the time being.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="b2443-167">A házirend-utasítások fejlődésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-167">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-168">Az alábbi eltérésekkel házirend segítségével csökkentheti a kockázatokat és útmutató új végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-168">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-169">A lista megjelenését hosszú, de az ezek a házirendek bevezetését könnyebb, mint akkor jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-169">The list looks long, but the adoption of these policies may be easier than it would appear.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2443-170">Az összes telepített erőforrás kell lennie az alapján kategorizáljuk, kritikusság és az adatok besorolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-170">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-171">Besorolások vannak, át kell néznie a felhő Cégirányítási csapatot és az alkalmazás a felhőbe való üzembe helyezés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-171">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2443-172">Az alkalmazásokat, amelyek tárolni, vagy hozzá a védett adatokhoz is eltérően, amelyek nem kezelhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-172">Applications that store or access protected data are to be managed differently than those that don’t.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-173">Minimális, érdemes lehet szegmentált a védett adatok jogosulatlan hozzáférés elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-173">At a minimum, they should be segmented to avoid unintended access of protected data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2443-174">Védett adatok inaktív állapotban titkosítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-174">All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2443-175">Emelt szintű engedélyekkel a védett adatokat tartalmazó minden szegmensben kivételt kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-175">Elevated permissions in any segment containing protected data should be an exception.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-176">Az ilyen kivételek lesz rögzítve a Cloud Cégirányítási csapatával, és rendszeresen ellenőrzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-176">Any such exceptions will be recorded with the Cloud Governance team and audited regularly.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2443-177">Alhálózatok, amely tartalmazza a védett adatok más alhálózatokkal elkülönítve kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-177">Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-178">Védett adatok az alhálózatok közötti hálózati adatforgalom rendszeresen naplózva lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-178">Network traffic between protected data subnets will be audited regularly.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b2443-179">Nincs alhálózat, amely tartalmazza a védett adatok közvetlenül elérhetők a nyilvános interneten keresztül vagy az adatközpontok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-179">No subnet containing protected data can be directly accessed over the public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-180">Köztes alhálózati works keresztül hozzáférést ezekhez az alhálózatokhoz kell átirányítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-180">Access to those subnets must be routed through intermediate subnet works.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-181">Ezekhez az alhálózatokhoz való hozzáférés teljes csomag vizsgálatát, és blokkolja a függvények által elvégezhető tűzfal megoldás segítségével kell származnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-181">All access into those subnets must come through a firewall solution that can perform packet scanning and blocking functions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b2443-182">Irányítás azokat az eszközöket kell naplózása és érvényesíti a hálózati konfigurációs követelményei határozzák meg a biztonsági csapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-182">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Management team.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b2443-183">Cégirányítási eszközök által jóváhagyott lemezképeket csak a virtuális gép üzembe helyezése kell korlátozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-183">Governance tooling must limit VM deployment to approved images only.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b2443-184">Amikor csak lehetséges, csomópont-konfiguráció kezelése bármely vendég operációs rendszer konfigurációja kell alkalmazni házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-184">Whenever possible, node configuration management should apply policy requirements to the configuration of any guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-185">Csomópont-konfiguráció felügyelet be kell tartani a meglévő befektetések a csoportházirend-objektumot (GPO) az erőforrás-konfigurációhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-185">Node configuration management should respect the existing investment in Group Policy Object (GPO) for resource configuration.</span></span>
10. <span data-ttu-id="b2443-186">Cégirányítási eszközök ellenőrizni fogja, hogy az automatikus frissítések engedélyezve vannak-e az összes telepített erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-186">Governance tooling will audit that automatic updates are enabled on all deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-187">Ha lehetséges, az automatikus frissítéseket alkalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-187">When possible, automatic updates will be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-188">Nem kényszeríti ki azokat az eszközöket, amikor csomópont-szintű szabálysértések kell tekintse át a felügyeleti csoportok és műveletek házirendek megfelelően javítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-188">When not enforced by tooling, node-level violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-189">Eszközök, amelyek nem frissülnek automatikusan a tulajdonosa az IT-üzemeltetési folyamatok szerepelnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-189">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="b2443-190">Az új előfizetési lehetőségekről, vagy bármilyen üzleti szempontból alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok felügyeleti csoportok létrehozását egy át a felhőbe Cégirányítási csapatától megfelelő tervezet-hozzárendelést a kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-190">Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data requires a review from the Cloud Governance team to ensure proper blueprint assignment.</span></span>
12. <span data-ttu-id="b2443-191">A minimális jogosultságon alapuló hozzáférés-modell, bármely előfizetéssel, amely üzleti szempontból kritikus alkalmazásokat tartalmaz, vagy a védett adatok lépnek érvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-191">A least-privilege access model will be applied to any subscription that contains mission-critical applications or protected data.</span></span>
13. <span data-ttu-id="b2443-192">A felhő szállító integrálható a meglévő helyszíni megoldás által felügyelt titkosítási kulcsok kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-192">The cloud vendor must be capable of integrating encryption keys managed by the existing on-premises solution.</span></span>
14. <span data-ttu-id="b2443-193">A felhő szállító képes a peremhálózati eszköz a meglévő megoldást kell lennie, és minden kötelező konfigurációs előírást megvédéséhez nyilvánosan elérhetővé tett hálózathatár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-193">The cloud vendor must be capable of supporting the existing edge device solution and any required configurations to protect any publicly exposed network boundary.</span></span>
15. <span data-ttu-id="b2443-194">A felhő szállító az adatátvitelt az edge meglévő megoldás keresztül irányítja át a globális WAN megosztott kapcsolatot támogató képesnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-194">The cloud vendor must be capable of supporting a shared connection to the global WAN, with data transmission routed through the existing edge device solution.</span></span>
16. <span data-ttu-id="b2443-195">Trendek és az azokat kihasználó támadások ellen, amelyek hatással lehetnek a magánfelhők számára meg kell vizsgálni rendszeresen a biztonsági csapat számára a felhőben használt alapvető biztonsági eszközök által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-195">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>
17. <span data-ttu-id="b2443-196">Központi telepítési eszközkészlet jóvá kell hagynia a felhő Cégirányítási csapatától folyamatos irányítás az üzembe helyezett eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-196">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
18. <span data-ttu-id="b2443-197">Üzembehelyezési szkriptek kell fenntartani egy központi tárházban elérhető-e a felhő Cégirányítási csapat rendszeres áttekintése és a naplózási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-197">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
19. <span data-ttu-id="b2443-198">Cégirányítási folyamatok naplózások üzembehelyezési ponton kell megadni, és az összes eszköz közötti összhangot rendszeres ciklusokat, tartalmaznia kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-198">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
20. <span data-ttu-id="b2443-199">Minden olyan ügyfél-hitelesítést igénylő alkalmazások üzembe helyezését, amely kompatibilis a belső felhasználók számára az elsődleges identitásszolgáltató jóváhagyott identitásszolgáltatót kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-199">Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>
21. <span data-ttu-id="b2443-200">Felhőalapú Cégirányítási folyamatok tartalmaznia kell a negyedéves ismertetők az identitásra építve csapatok számára a rosszindulatú vagy, meg kell akadályozni a felhő-eszköz konfigurációja használati minták azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-200">Cloud Governance processes must include quarterly reviews with Identity Baseline teams to identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="b2443-201">Ajánlott eljárást a fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-201">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-202">A cikk ezen szakasza a cégirányítási MVP megtervezése és az Azure új szabályzatokat és az Azure Cost Management implementációja fejlődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-202">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-203">Két kialakítási módosítások együtt, a vállalati szabályzat új utasításokat fog teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-203">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-204">Az új ajánlott eljárásokat két kategóriába sorolhatók: Vállalati IT (Hub) és a felhő bevezetésének (irány).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-204">The new best practices fall into two categories: Corporate IT (Hub) and Cloud Adoption (Spoke).</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-205">**Egy vállalati informatikai hub/küllő előfizetés központosíthatja az alapvető biztonsági létrehozó**: Ez a legjobb, az a meglévő cégirányítási kapacitás burkolt be, egy [Hub küllő topológia közös szolgáltatásokkal][shared-services], a felhő Cégirányítási csapat néhány kulcsfontosságú kiegészítésekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-205">**Establishing a corporate IT hub/spoke subscription to centralize the Security Baseline**: In this best practice, the existing governance capacity is wrapped by a [Hub Spoke Topology with Shared Services][shared-services], with a few key additions from the Cloud Governance team.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2443-206">Az Azure DevOps-adattár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-206">Azure DevOps repository.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-207">Egy tárház létrehozása az Azure DevOps tároló és a verziónak megfelelő Azure Resource Manager-sablonok és a parancsfájlalapú konfigurációk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-207">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Azure Resource Manager templates and scripted configurations</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2443-208">Küllős sablont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-208">Hub-Spoke template.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-209">Az útmutató a [a megosztott szolgáltatások Referenciaarchitektúra Küllős] [ shared-services] az eszközök egy vállalati IT-központ szükséges a Resource Manager-sablonok létrehozására használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-209">The guidance in the [Hub-Spoke with Shared Services Reference Architecture][shared-services] can be used to generate Resource Manager templates for the assets required in a corporate IT hub.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-210">Használja ezeket a sablonokat, ez a struktúra lehet tenni megismételhető, egy központi adatirányítási stratégia részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-210">Using those templates, this structure can be made repeatable, as part of a central governance strategy.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-211">A jelenlegi referenciaarchitektúra mellett célszerű, hogy egy hálózati biztonsági csoport (NSG) sablont kell létrehozni a virtuális hálózathoz, a tűzfal üzemeltetésére vonatkozó port blokkolja-e vagy engedélyezési követelmények rögzítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-211">In addition to the current reference architecture, it is advised that a Network Security Group (NSG) template should be created capturing any port blocking or whitelisting requirements for the VNet to host the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-212">Ez az NSG különbözni fog előzetes NSG-k, mert az első NSG nyilvános forgalom engedélyezésére egy vnetbe fogja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-212">This NSG will differ from prior NSGs, because it will be the first NSG to allow public traffic into a VNet.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2443-213">Az Azure-házirendek létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-213">Create Azure policies.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-214">Hozzon létre egy házirendet nevű `Hub NSG Enforcement` kényszeríteni az NSG-hez rendelt bármely ebben az előfizetésben létrehozott virtuális hálózat konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-214">Create a policy named `Hub NSG Enforcement` to enforce the configuration of the NSG assigned to any VNet created in this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-215">A beépített szabályzatok Vendég konfiguráció a következőképpen alkalmazni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-215">Apply the built-in Policies for guest configuration as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-216">Naplózza, hogy a Windows webkiszolgálók biztonságos kommunikációs protokollokat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-216">Audit that Windows web servers are using secure communication protocols.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-217">Naplózza, hogy a jelszó biztonsági beállításai helyesen vannak-e beállítva a Linux és Windows-gépeken belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-217">Audit that password security settings are set correctly inside Linux and Windows machines.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2443-218">Vállalati informatikai tervezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-218">Corporate IT blueprint</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-219">Hozzon létre egy Azure tervezet nevű `corporate-it-subscription`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-219">Create an Azure blueprint named `corporate-it-subscription`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-220">Adja meg az eseményközpont/küllő sablonok és a Hub NSG házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-220">Add the hub/spoke templates and Hub NSG policy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2443-221">A kezdeti felügyeleti csoport-hierarchia bővítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-221">Expanding on initial management group hierarchy.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-222">Minden egyes felügyeleti csoport által kért a védett adatok támogatása a `corporate-it-subscription-blueprint` tervezet gyorsított hub megoldást nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-222">For each management group that has requested support for protected data, the `corporate-it-subscription-blueprint` blueprint provides an accelerated hub solution.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-223">Ebben a példában kitalált felügyeleti csoportok közé tartozik a regionális hierarchia mellett egy üzleti egység hierarchiája, mert ez a megoldás telepíti az egyes régiókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-223">Because management groups in this fictional example include a regional hierarchy in addition to a business unit hierarchy, this blueprint will be deployed in each region.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-224">A felügyeleti csoport hierarchia minden olyan régióhoz, nevű előfizetést hoz létre `Corporate IT Subscription`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-224">For each region in the management group hierarchy, create a subscription named `Corporate IT Subscription`.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="b2443-225">Alkalmazza a `corporate-it-subscription-blueprint` tervezet egyes regionális példányokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-225">Apply the `corporate-it-subscription-blueprint` blueprint to each regional instance.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="b2443-226">Egy központ meghatározzák az egyes régiókban mindegyik üzleti egység számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-226">This will establish a hub for each business unit in each region.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-227">Megjegyzés: További költségek csökkentését, elért, de a megosztási hubs különböző üzleti egységek az egyes régiókban lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-227">Note: Further cost savings could be achieved, but sharing hubs across business units in each region.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b2443-228">Integrálhatja a csoportházirend-objektumok (GPO) Desired State Configuration (DSC) rétegen keresztül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-228">Integrate group policy objects (GPO) through Desired State Configuration (DSC):</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-229">Csoportházirend-objektum átalakítása DSC – a [Microsoft Baseline felügyeletére irányuló projektnek](https://github.com/Microsoft/BaselineManagement) a Github felgyorsíthatják a beavatkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-229">Convert GPO to DSC – The [Microsoft Baseline Management project](https://github.com/Microsoft/BaselineManagement) in Github can accelerate this effort.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-230">\* Kell DSC tartsa a Resource Manager-sablonok párhuzamosan a tárházban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-230">\* Be sure to store DSC in the repository in parallel with Resource Manager templates.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-231">Helyezze üzembe az Azure Automation Állapotkonfiguráció a vállalati IT-előfizetés minden olyan példánya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-231">Deploy Azure Automation State Configuration to any instances of the Corporate IT subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-232">Az Azure Automation DSC alkalmazni a felügyeleti csoporton belül támogatott előfizetések üzembe helyezett virtuális gépekhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-232">Azure Automation can be used to apply DSC to VMs deployed in supported subscriptions within the management group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-233">Az aktuális ütemterv tervezi egyéni Vendég konfigurációs szabályzatainak engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-233">The current roadmap plans to enable custom guest configuration policies.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-234">Ha ezt a szolgáltatást akkor szabadul fel, az Azure Automation használata az ajánlott eljárás a már nem lesz szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-234">When that feature is released, the use of Azure Automation in this best practice will no longer be required.</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-235">**A felhő bevezetését előfizetéséhez (irány) további cégirányítási alkalmazása**: Való létrehozásakor a `Corporate IT Subscription`, az MVP dedikált alkalmazás archetypes támogatja az egyes előfizetésekhez alkalmazott cégirányítási kisebb módosítások hozhat létre gyors fejlődést szem előtt tartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-235">**Applying additional governance to a Cloud Adoption Subscription (Spoke)**: Building on the `Corporate IT Subscription`, minor changes to the governance MVP applied to each subscription dedicated to the support of application archetypes can produce rapid evolution.</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-236">Az előzetes fejlesztések, a bevált gyakorlat az NSG-k definiálva, amely blokkolja a nyilvános és a belső forgalom szerepel az engedélyezési listán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-236">In prior evolutions of the best practice, NSGs were defined which blocked public traffic and whitelisted internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-237">Emellett az Azure tervezet ideiglenesen létrehozott DMZ-t és az Active Directory-funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-237">Additionally, the Azure blueprint temporarily created DMZ and Active Directory capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-238">A fejlődést szem előtt tartva a azt fogja a Teljesítménybeállítások azokat az eszközöket egy kicsit, az Azure tervezet új verziójának létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-238">In this evolution, we will tweak those assets a bit, creating a new version of the Azure blueprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b2443-239">A hálózati társviszony-létesítési sablont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-239">Network Peering Template.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-240">Ez a sablon a vállalati IT-előfizetés az agyi virtuális hálózat az egyes előfizetésekben szereplő virtuális hálózat lesz társviszonyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-240">This template will peer the VNet in each subscription with the Hub VNet in the Corporate IT subscription.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-241">Az előző szakaszban útmutatást [a megosztott szolgáltatások Referenciaarchitektúra Küllős] [ shared-services] engedélyezésének a virtuális hálózatok közötti társviszonyt Resource Manager-sablonnal létrehozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-241">The guidance from the prior section, [Hub-Spoke with Shared Services Reference Architecture][shared-services] generated a Resource Manager template for enabling VNet peering.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-242">Módosíthatja a szegélyhálózat (DMZ) sablont, a korábbi cégirányítási rendszergazdánál veszi kezdetét, hogy a sablon használható segítségképp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-242">That template can be used as a guide to modify the DMZ template from the prior governance evolution.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-243">Most már adunk lényegében, virtuális hálózatok közötti társviszonyt a DMZ-t virtuális hálózathoz, a helyi peremhálózati eszköz korábban csatlakoztatott VPN-kapcsolaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-243">Essentially, we are now adding VNet peering to the DMZ VNet that was previously connected to the local edge device over VPN.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="b2443-244">Is javasolt, hogy a VPN el kell távolítani a sablon, valamint, hogy nincs adatforgalom legyen irányítva a helyszíni adatközpont közvetlenül a anélkül, hogy áthaladnának a vállalati IT-előfizetés és a tűzfal megoldás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-244">\*\*\* It is also advised that the VPN should be removed from this template as well to ensure no traffic is routed directly to the on-premises datacenter, without passing through the corporate IT subscription and Firewall solution.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="b2443-245">További [hálózati konfiguráció](/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning) köteles által az Azure Automation DSC üzemeltetett virtuális gépekre vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-245">Additional [network configuration](/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning) will be required by Azure Automation to apply DSC to hosted VMs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b2443-246">Módosítsa az NSG-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-246">Modify the NSG.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-247">Az NSG-ben minden nyilvános és a közvetlen helyszíni forgalom blokkolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-247">Block all public AND direct on-premises traffic in the NSG.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-248">A csak a bejövő forgalmat a virtuális hálózatok közötti társ a vállalati IT-előfizetés keretében kell azzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-248">The only inbound traffic should be coming through the VNet peer in the corporate IT subscription.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-249">Az előzetes rendszergazdánál veszi kezdetét az NSG-KET hoztuk létre nyilvános forgalom és az engedélyezés az összes belső forgalom blokkolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-249">In the prior evolution, an NSG was created blocking all public traffic and whitelisting all internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-250">Most szeretnénk adattípusoktól shift az NSG-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-250">Now we want to shift this NSG a bit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-251">Az új NSG-konfiguráció blokkolnia kell a nyilvános és a helyi adatközpontból az összes forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-251">The new NSG configuration, should block all public traffic and all traffic from the local datacenter.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-252">Írja be a virtuális hálózatok közötti forgalom csak érkezik, a virtuális hálózatról a VNet társ másik oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-252">Traffic entering this VNet should only come from the VNet on the other side of the VNet peer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b2443-253">Az Azure Security Center végrehajtása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-253">Azure Security Center implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-254">Az Azure Security Center konfigurálása, amely tartalmazza a védett adatok besorolások felügyeleti csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-254">Configure Azure Security Center for any management group that contains protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-255">Állítsa be az automatikus kiépítést a javítási a megfelelőség biztosítása alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-255">Set Automatic provisioning to on by default to ensure patching compliance.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-256">Operációs rendszer biztonsági konfigurációival létesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-256">Establish OS security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-257">IT-biztonsági konfigurációjának meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-257">IT Security to define the configuration.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="b2443-258">IT-biztonsági támogatja az Azure Security Center kezdeti használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-258">Support IT Security in the initial use of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-259">Áttérés a számítástechnikai biztonsági a security center használatát, ugyanakkor megtarthatja a hozzáférés-irányítási folyamatos fejlesztési célokra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-259">Transition use of security center to IT security, but maintain access for governance continuous improvement purposes</span></span>
    5. <span data-ttu-id="b2443-260">Hozzon létre egy Resource Manager-sablon tükröző egy előfizetésen belül az Azure Security Center-konfigurációja szükséges módosításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-260">Create a Resource Manager template reflecting the changes required for Azure Security Center configuration within a subscription.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b2443-261">Frissítse az Azure Policy minden előfizetés esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-261">Update Azure Policy for all subscriptions.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-262">Naplózási és kritikusság és az adatok besorolás kényszerítése a minden felügyeleti csoportok és az előfizetések azonosíthatja a védett adatok besorolásokkal rendelkező előfizetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-262">Audit and enforce criticality and data classification across all management groups and subscriptions to identify any subscriptions with protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-263">Naplózási és jóváhagyott operációsrendszer-lemezképeket csak kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-263">Audit and enforce use of approved OS images only.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-264">Naplózási és kényszeríthet Vendég konfigurációkat az egyes csomópontok biztonsági követelmények alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-264">Audit and enforce guest configurations based on security requirements for each node.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b2443-265">Frissítés Azure Policy minden előfizetés esetén, amely tartalmazza az adatbesorolásokat védett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-265">Update Azure Policy for all subscriptions that contains protected data classifications.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-266">Naplózási és csak a standard szintű szerepköreit kényszerítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-266">Audit and enforce use of standard roles only</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-267">Naplózási és alkalmazás az összes storage-fiókok és az egyes csomópontokon inaktív fájl titkosítás kényszerítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-267">Audit and enforce application of encryption for all storage accounts and files at rest on individual nodes.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-268">Naplózási és kényszeríteni az alkalmazás új verziójának a Szegélyhálózat NSG-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-268">Audit and enforce the application of the new version of the DMZ NSG.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="b2443-269">Naplózási és kényszerítése jóváhagyott hálózati alhálózat és virtuális hálózatok száma hálózati adapterenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-269">Audit and enforce use of approved network subnet and VNet per network interface.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="b2443-270">Naplózási és a felhasználó által megadott útvonaltáblák korlátozás kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-270">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b2443-271">Az Azure tervezet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-271">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="b2443-272">Hozzon létre egy Azure tervezet nevű `protected-data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-272">Create an Azure blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="b2443-273">Adja hozzá a virtuális hálózatok közötti társ, az NSG-t és az Azure Security Center a tervezet-sablonokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-273">Add the VNet peer, NSG, and Azure Security Center templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="b2443-274">Győződjön meg arról, az előző fejlődést szem előtt tartva az Active Directory sablonnal nem szerepel a tervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-274">Ensure the template for Active Directory from the previous evolution is NOT included in the blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-275">Az Active Directory függőségek biztosítja a vállalati IT-előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-275">Any dependencies on Active Directory will be provided by the corporate IT subscription.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="b2443-276">Állítsa le minden olyan meglévő Active Directory telepített virtuális gépek a korábbi fejlődést szem előtt tartva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-276">Terminate any existing Active Directory VMs deployed in the previous evolution.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="b2443-277">Adja hozzá az új szabályzatok a védett adatok előfizetésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-277">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="b2443-278">A tervrajz közzététele kívánja futtatni a védett adatok felügyeleti csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-278">Publish the blueprint to any management group intended to host protected data.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="b2443-279">Az új tervezet alkalmazása minden érintett előfizetésben meglévő tervezetek együtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-279">Apply the new blueprint to each affected subscription along with existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="b2443-280">Összegzés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-280">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-281">Ezeket a folyamatokat és az MVP segít mérsékelni az számos olyan kockázatok cégirányítási módosításai társított biztonsági cégirányítási hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-281">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with security governance.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-282">Együttesen adnak hozzá a hálózati, identitáskezelési és biztonsági adatok védelméhez szükséges eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-282">Together, they add the network, identity, and security monitoring tools needed to protect data.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2443-283">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-283">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b2443-284">Felhőre való áttérés folyamatosan fejlődnek, és további üzleti értéket, kockázatokat és a felhő cégirányítási igényeknek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-284">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-285">Tartson a folyamatban szereplő fiktív cég a következő lépés, hogy üzleti szempontból alapvető fontosságú számítási feladatait támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-285">For the fictional company in this journey, the next step is to support mission-critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="b2443-286">Ez az a pont, amikor szükség van az erőforrás konzisztencia-ellenőrzések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-286">This is the point when Resource Consistency controls are needed.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b2443-287">Erőforrás konzisztencia fejlődést szem előtt tartva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2443-287">Resource Consistency evolution</span></span>](./resource-consistency-evolution.md)

<!-- links -->

[shared-services]: ../../../../reference-architectures/hybrid-networking/shared-services.md