---
title: 'Vállalati felhő bevezetésének: egy alapvető számítási feladatok üzembe helyezése'
description: Ismerteti, hogyan helyezhet üzembe egy alapvető számítási feladatok Azure-bA
author: petertaylor9999
ms.date: 09/10/2018
ms.openlocfilehash: e615ba33fb713278a3695057e61d99c92b72b3f2
ms.sourcegitcommit: c49aeef818d7dfe271bc4128b230cfc676f05230
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/11/2018
ms.locfileid: "44389313"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-deploy-a-basic-workload"></a><span data-ttu-id="14235-103">Enterprise Cloud Adoption: egy alapvető számítási feladatok üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-103">Enterprise Cloud Adoption: deploy a basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="14235-104">Az előfizetési időszak **munkaterhelés** általában érthető funkciók, például alkalmazások vagy szolgáltatások egy tetszőleges egysége meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-104">The term **workload** is typically understood to define an arbitrary unit of functionality such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="14235-105">Azt gondolja végig egy számítási feladat tekintetében a kód-összetevők a kiszolgálóra telepített, hanem a szükséges szolgáltatások tekintetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-105">We think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server, but also in terms of any other services that are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="14235-106">Ez hasznos definícióját egy helyszíni alkalmazást vagy szolgáltatást, de a felhőben, bontsa ki kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-106">This is a useful definition for an on-premises application or service but in the cloud we need to expand on it.</span></span>

<span data-ttu-id="14235-107">A felhőben a munkaterhelés nem csak magában foglalja a minden összetevő, de is tartalmaz a felhőbeli erőforrásokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-107">In the cloud, a workload not only encompasses all the artifacts but also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="14235-108">A fogalom, az infrastruktúra mint kód miatt a definíció részeként tartalmazza a felhőbeli erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-108">We include cloud resources as part of our definition because of a concept known as infrastructure-as-code.</span></span> <span data-ttu-id="14235-109">Amint már tudja, az a [Azure működése?](../getting-started/what-is-azure.md), hogy az orchestrator szolgáltatás által üzembe helyezett erőforrások az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-109">As you learned in the [how does Azure work?](../getting-started/what-is-azure.md), resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="14235-110">Az orchestrator szolgáltatás elérhetővé teszi ezt a funkciót, a webes API-k és a webes API nem hívható meg több eszközök, például az Azure portal, Powershell és az Azure parancssori felület (CLI) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-110">The orchestrator service exposes this functionality through a web API, and this web API can be called using several tools such as Powershell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="14235-111">Ez azt jelenti, hogy adható meg az erőforrásokat a kód összetevőket az alkalmazáshoz társított együtt tárolt gépi olvasásra alkalmas fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-111">This means that we can specify our resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with our application.</span></span>

<span data-ttu-id="14235-112">Ez lehetővé teszi számunkra, hogy meghatározása egy számítási feladat tekintetében kód összetevők és a szükséges felhőbeli erőforrásokat, és a további lehetővé teszi számunkra, hogy a számítási feladatok elkülönítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-112">This enables us to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, and this further enables us to isolate our workloads.</span></span> <span data-ttu-id="14235-113">Számítási feladatok lehet elkülönített egyébként erőforrások vannak rendszerezve, hálózati topológia, vagy egyéb attribútumokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-113">Workloads may be isolated by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="14235-114">A számítási feladatok elkülönítése célja, hogy egy csapat a számítási feladat erőforrásoknál társítani, a csapat egymástól függetlenül kezelheti ezeket az erőforrásokat minden aspektusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-114">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team so the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="14235-115">Ez lehetővé teszi több a csapatok megoszthatnak erőforrás-kezelési szolgáltatások az Azure-ban megakadályozza, hogy az a véletlen törlés vagy módosítására a többi összes erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-115">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="14235-116">Ez az elkülönítés is lehetővé teszi a DevOps más néven egy másik fogalom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-116">This isolation also enables another concept known as DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="14235-117">Fejlesztési és üzemeltetési a szoftverfejlesztési gyakorlatban, amely tartalmazza a szoftverek fejlesztési és operatív informatikai is tartalmaz, de hozzáadja a lehető legnagyobb mértékben automatizálást használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-117">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, but adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="14235-118">A fejlesztési és üzemeltetési alapelveit egyik folyamatos integrációt és folyamatos készregyártás (CI/CD) néven ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-118">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="14235-119">Folyamatos integráció hivatkozik az automatizált összeállítási folyamatairól minden alkalommal, amikor egy fejlesztő véglegesítések kódváltoztatást futnak, és folyamatos készregyártás, hogy ez a kód üzembe helyezni különböző környezetekben, például fejlesztési környezetének automatizált folyamatokat foglalja magában tesztelési vagy éles környezetben a végleges üzembe helyezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-119">Continuous integration refers to the automated build processes that are run each time a developer commits a code change, and continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various environments such as a development environment for testing or a production environment for final deployment.</span></span>

## <a name="basic-workload"></a><span data-ttu-id="14235-120">Alapvető számítási feladatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-120">Basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="14235-121">A **alapvető számítási feladatok** általában egyetlen webalkalmazás vagy virtuális gép (VM) rendelkező virtuális hálózaton (VNet) típusúként van definiálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-121">A **basic workload** is typically defined as a single web application, or a virtual network (VNet) with virtual machine (VM).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14235-122">Ez az útmutató nem tárgyalja alkalmazások fejlesztését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-122">This guide does not cover application development.</span></span> <span data-ttu-id="14235-123">Az Azure-alkalmazások fejlesztésével kapcsolatos további információkért lásd: a [útmutató az Azure Alkalmazásarchitektúrájához](/azure/architecture/guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-123">For more information about developing applications on Azure, see the [Azure Application Architecture Guide](/azure/architecture/guide/).</span></span>

<span data-ttu-id="14235-124">Függetlenül attól, hogy a számítási feladatok egy webalkalmazás vagy egy virtuális Gépet, ezeket az üzemelő példányokat, szükséges egy **erőforráscsoport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-124">Regardless of whether the workload is a web application or a VM, each of these deployments requires a **resource group**.</span></span> <span data-ttu-id="14235-125">Egy erőforráscsoport létrehozásához szükséges engedéllyel rendelkező felhasználó kell tennie, amely előtt az alábbi lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-125">A user with permission to create a resource group must do that before following the steps below.</span></span>

## <a name="basic-web-application-paas"></a><span data-ttu-id="14235-126">Alapszintű webalkalmazás (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-126">Basic web application (PaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="14235-127">Alapszintű webalkalmazás, válassza az 5 perces gyors útmutatók az egyik a [web apps-dokumentáció](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) , és kövesse a lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-127">For a basic web application, select one of the 5-minute quickstarts from the [web apps documentation](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and follow the steps.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14235-128">Alapértelmezés szerint a rövid útmutató egyes fogja telepíteni egy erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-128">Some of the quickstarts will deploy a resource group by default.</span></span> <span data-ttu-id="14235-129">Ebben az esetben azt nem kell explicit módon hozzon létre egy erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-129">In this case, it's not necessary to create a resource group explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="14235-130">Ellenkező esetben üzembe helyezése a webalkalmazás a fent létrehozott erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-130">Otherwise, deploy the web application to the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="14235-131">Az egyszerű alkalmazások és szolgáltatások üzembe helyezését követően többet is megtudhat telepítéséhez a bevált gyakorlatokat kapcsolatos egy [alapszintű webalkalmazás](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-131">Once your simple workload has been deployed, you can learn more about the proven practices for deploying a [basic web application](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to Azure.</span></span>

## <a name="single-windows-or-linux-vm-iaas"></a><span data-ttu-id="14235-132">Egyetlen Windows vagy Linux rendszerű virtuális gépek (IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-132">Single Windows or Linux VM (IaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="14235-133">Egy egyszerű számítási feladat, amely a virtuális gépen fut az első lépés, hogy a virtuális hálózat üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-133">For a simple workload that runs on a virtual machine, the first step is to deploy a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="14235-134">Például a virtual machines, a terheléselosztók és átjárók minden IaaS-erőforrásokat az Azure-beli virtuális hálózat szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-134">All IaaS resources in Azure such as virtual machines, load balancers, and gateways require a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="14235-135">Ismerje meg [Azure virtuális hálózatok](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), majd kövesse a lépéseket [üzembe helyezése egy virtuális hálózatot az Azure-ban a portál](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-135">Learn about [Azure virtual networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), and then follow the steps to [deploy a Virtual Network to Azure using the portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="14235-136">Az Azure Portalon a virtuális hálózatra vonatkozó beállításainak megadásakor adja meg a fent létrehozott erőforráscsoport nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-136">When you specify the settings for the virtual network in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="14235-137">A következő lépés, hogy egyetlen Windows vagy Linux rendszerű virtuális gép üzembe kell-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-137">The next step is to decide whether to deploy a single Windows or Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="14235-138">Windows virtuális gép esetén kövesse a lépéseket a [Windows virtuális gép üzembe helyezése az Azure Portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-138">For a Windows VM, follow the steps to [deploy a Windows VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="14235-139">Újra amikor az Azure Portalon adja meg a virtuális gép beállításait, adja meg a fent létrehozott erőforráscsoport nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-139">Again, when you specify the settings for the virtual machine in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="14235-140">Miután követte a lépéseket, és a virtuális Gépet üzembe helyezett, megismerkedhet a [bevált eljárások az Azure-on futó Windows virtuális gép](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-140">Once you've followed the steps and deployed the VM, you can learn about [proven practices for running a Windows VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="14235-141">Linux rendszerű virtuális gép esetén kövesse a lépéseket a [Linux virtuális gép üzembe helyezése az Azure-bA a portállal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-141">For a Linux VM, follow the steps to [deploy a Linux VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="14235-142">Hogy még többet is megtudhat [bevált eljárások az Azure-on futó Linux rendszerű virtuális gép](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14235-142">You can also learn more about [proven practices for running a Linux VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span>