---
title: 'CAF: Szoftver szoftveralapú hálózatok – natív felhőalapú'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Felhőbeli natív virtuális hálózati szolgáltatásokat vitafórum
author: rotycenh
ms.openlocfilehash: c6200491bc9ba35a9f00e0003e51716b58628980
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55898737"
---
# <a name="software-defined-networks-cloud-native"></a><span data-ttu-id="473f2-103">A szoftveralapú hálózatok: Natív felhőalapú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-103">Software Defined Networks: Cloud native</span></span>

<span data-ttu-id="473f2-104">Egy felhőbeli natív virtuális hálózati IaaS-erőforrások, például a virtuális gépek üzembe helyezése egy felhőalapú platform esetén szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-104">A cloud native virtual network is a required when deploying IaaS resources such as virtual machines to a cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="473f2-105">Virtuális hálózati hozzáférés a webes hasonló külső forrásból kell explicit módon ki kell építeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-105">Access to virtual networks from external sources, similar to the web, need to be explicitly provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="473f2-106">Virtuális hálózatok ilyen típusú támogatja az alhálózatok, az útválasztási szabályokat és a virtuális tűzfal és a forgalom felügyeleti eszközök létrehozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-106">These types of virtual networks support the creation of subnets, routing rules, and virtual firewall and traffic management devices.</span></span>

<span data-ttu-id="473f2-107">Egy felhőbeli natív virtuális hálózati egy csoporttól sem a szervezet helyszíni vagy a felhőben futó számítási feladatok a felhőbe irányuló erőforrását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-107">A cloud native virtual network has no dependencies on your organization's on-premises or other non-cloud resources to support the cloud-hosted workloads.</span></span> <span data-ttu-id="473f2-108">Az összes szükséges erőforrások kiépítése magát a virtuális hálózatban vagy felügyelt PaaS-ajánlatok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-108">All required resources are provisioned either in the virtual network itself or by using managed PaaS offerings.</span></span>

## <a name="cloud-native-assumptions"></a><span data-ttu-id="473f2-109">Felhőbeli natív feltételezések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-109">Cloud native assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="473f2-110">Egy felhőbeli natív virtuális hálózat üzembe helyezése feltételezi, hogy a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-110">Deploying a cloud native virtual network assumes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="473f2-111">A számítási feladatok, a virtuális hálózaton üzembe helyezni kívánt alkalmazások és szolgáltatások elérhető csak a helyszíni hálózaton belüli nincs függőségekkel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-111">The workloads you deploy to the virtual network have no dependencies on applications or services that are accessible only from inside your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="473f2-112">Kivéve, ha a nyilvános interneten, alkalmazások és szolgáltatások belsőleg elérhető végpontok biztosítanak a helyszíni számára nem érhetők el egy felhőalapú platformon futtatott erőforrásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-112">Unless they provide endpoints accessible over the public Internet, applications and services hosted internally on-premises are not usable by resources hosted on a cloud platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="473f2-113">A számítási feladatok identitás és hozzáférés-vezérlési attól függ, a cloud platform identitás-szolgáltatások vagy a felhőalapú környezetében üzemeltetett IaaS-kiszolgálók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-113">Your workload's identity management and access control depends on the cloud platform's identity services or IaaS servers hosted in your cloud environment.</span></span> <span data-ttu-id="473f2-114">Nem kell közvetlenül csatlakozhat identitás-ban üzemeltetett szolgáltatások a helyszínen vagy más külső helyekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-114">You will not need to directly connect to identity services hosted on-premises or other external locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="473f2-115">Az identitás-szolgáltatások nem támogatja az egyszeri bejelentkezés (SSO) a helyszíni címtárak kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-115">Your identity services do not need to support single sign-on (SSO) with on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="473f2-116">Felhőbeli natív virtuális hálózatok nem külső függőségekkel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-116">Cloud native virtual networks have no external dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="473f2-117">Így őket egyszerű üzembe helyezése és konfigurálása, és ennek eredményeképpen ezt az architektúrát gyakran kísérletek vagy egyéb kisebb önálló vagy gyorsan Léptetés a legjobb választás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-117">This makes them simple to deploy and configure, and as a result this architecture is often the best choice for experiments or other smaller self-contained or rapidly iterating deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="473f2-118">Egy felhőbeli natív virtuális hálózati architektúrát megvizsgálja a felhő bevezetésének csapat megfontolandó további hibák a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-118">Additional issues your Cloud Adoption Team should consider when discussing a cloud native virtual networking architecture include:</span></span>

- <span data-ttu-id="473f2-119">A számítási feladatokat egy helyszíni adatközpontban futtathatók kihasználásához felhőbeli funkciókat, például tárolás vagy hitelesítési szolgáltatások széles körű módosítása szükségessé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-119">Existing workloads designed to run in an on-premises datacenter may need extensive modification to take advantage of cloud-based functionality, such as storage or authentication services.</span></span>
- <span data-ttu-id="473f2-120">Felhőbeli natív hálózatok kizárólag a cloud platform felügyeleti eszközök kezelhető, és ezért névütközéseket okozhat, kezelése és házirend-eltérés a meglévő informatikai szabványok az idő előrehaladtával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-120">Cloud native networks are managed solely through the cloud platform management tools, and therefore may lead to management and policy divergence from your existing IT standards as time goes on.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="473f2-121">Részletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-121">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="473f2-122">Tekintse meg a következő további információ a felhőbeli natív virtuális hálózat az Azure platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-122">See the following for more information about cloud native virtual networking in the Azure platform.</span></span>

- <span data-ttu-id="473f2-123">[Az Azure Virtual Network: Útmutatók](/azure/virtual-network/virtual-network-vnet-plan-design-arm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-123">[Azure Virtual Network: How-to guides](/azure/virtual-network/virtual-network-vnet-plan-design-arm).</span></span> <span data-ttu-id="473f2-124">Az újonnan létrehozott Azure virtuális hálózatok natív alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-124">Newly created Azure Virtual Networks are cloud-native by default.</span></span> <span data-ttu-id="473f2-125">Ezek az útmutatók a segítségével tervezze meg a tervezési és központi telepítését a virtuális hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-125">Use these guides to help plan the design and deployment of your virtual networks.</span></span>
- <span data-ttu-id="473f2-126">[Előfizetés korlátai: Hálózatkezelés](/azure/azure-subscription-service-limits?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#networking-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-126">[Subscription limits: Networking](/azure/azure-subscription-service-limits?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#networking-limits).</span></span> <span data-ttu-id="473f2-127">Bármilyen egyetlen virtuális hálózat és a csatlakoztatott források csak akkor létezhet, egyetlen előfizetésben jön létre, és azok által előfizetési korlátozásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473f2-127">Any single virtual network and connected resources can only exist within a single subscription, and are bound by subscription limits.</span></span>
