---
title: "Speciális elemzésekre"
description: 
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 8fd3a4d8eea9e507b3e75ab825c4bd88c0eb5149
ms.sourcegitcommit: 90cf2de795e50571d597cfcb9b302e48933e7f18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="advanced-analytics"></a><span data-ttu-id="c1ef5-102">Speciális elemzésekre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-102">Advanced Analytics</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-103">Speciális elemzésekre túllép a korábbi jelentéskészítési és a hagyományos üzleti intelligenciával és matematikai, használja a probabilisztikus és statisztikai modellezési módszereket adatösszesítés prediktív feldolgozási és automatizált révén engedélyezése .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-103">Advanced analytics goes beyond the historical reporting and data aggregation of traditional business intelligence (BI), and uses mathematical, probabilistic, and statistical modeling techniques to enable predictive processing and automated decision making.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-104">Speciális elemzési megoldások általában tartalmaz, amely az alábbi munkaterhelések:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-104">Advanced analytics solutions typically involve the following workloads:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-105">Adatok interaktív áttekintését és -megjelenítésre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-105">Interactive data exploration and visualization</span></span>
* <span data-ttu-id="c1ef5-106">Gépi tanulási modell betanítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-106">Machine Learning model training</span></span>
* <span data-ttu-id="c1ef5-107">Valós idejű vagy prediktív kötegfeldolgozási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-107">Real-time or batch predictive processing</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-108">A legtöbb haladó analytics architektúrák vagy azok egy részét az alábbi összetevőket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-108">Most advanced analytics architectures include some or all of the following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-109">**Adattárolás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-109">**Data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-110">Speciális elemzési megoldásokat szükséges adatok machine learning modellek betanítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-110">Advanced analytics solutions require data to train machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-111">Adatszakértőkön kell általában az adatokba a prediktív szolgáltatásai és a statisztikai kapcsolatát azokat az értékeket, akkor előre jelezni (más néven a címke).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-111">Data scientists typically need to explore the data to identify its predictive features and the statistical relationships between them and the values they predict (known as a label).</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-112">Az előre jelzett címke mennyiségi érték, például valamit a jövőben vagy repülési késleltetés időtartama percben pénzügyi értéke lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-112">The predicted label can be a quantitative value, like the financial value of something in the future or the duration of a flight delay in minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-113">Akkor jelenthet kategorikus osztály, például a "true" vagy "false", "repülési késleltetés" vagy "repülési késleltetés", vagy kategóriák, például a "alacsony kockázat," vagy "közepes kockázat" vagy "magas kockázatú."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-113">Or it might represent a categorical class, like "true" or "false," "flight delay" or "no flight delay," or categories like "low risk," "medium risk," or "high risk."</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-114">**Kötegfeldolgozási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-114">**Batch processing**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-115">A gépi tanulási modell betanításához általában kell feldolgozni a betanítási adatok nagy mennyiségű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-115">To train a machine learning model, you typically need to process a large volume of training data.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-116">A modell betanítása (terabájtok rendelése óra perc) hosszabb időt is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-116">Training the model can take some time (on the order of minutes to hours).</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-117">Ez a képzés például Python vagy R nyelven íródott parancsfájlok használatával végezheti el, és elosztott feldolgozási platformokon, például az Apache Spark on HDInsight vagy egy Docker-tároló üzemeltetett használatával képzési idő csökkentése érdekében kiterjeszthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-117">This training can be performed using scripts written in languages such as Python or R, and can be scaled out to reduce training time using distributed processing platforms like Apache Spark hosted in HDInsight or a Docker container.</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-118">**Valós idejű üzenet adatfeldolgozást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-118">**Real-time message ingestion**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-119">Éles számos speciális elemzés valós idejű adatfolyamokat hírcsatorna a prediktív modell, amely egy webszolgáltatás közzé lett téve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-119">In production, many advanced analytics feed real-time data streams to a predictive model that has been published as a web service.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-120">A bejövő adatfolyam általában bekerül az várólista valamilyen és egy adatfolyam program lekéri az adatokat, ebből a várólistából, és az előrejelzés vonatkozik a bemeneti adatok közel valós időben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-120">The incoming data stream is typically captured in some form of queue and a stream processing engine pulls the data from this queue and applies the prediction to the input data in near real time.</span></span>  

* <span data-ttu-id="c1ef5-121">**Az adatfolyam feldolgozása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-121">**Stream processing**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-122">Ha elvégezte a modell betanítását, előrejelzés (vagy pontozási) általában egy nagyon gyorsan (terabájtok rendelése ezredmásodperc) egy adott objektumcsoporthoz funkcióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-122">Once you have a trained model, prediction (or scoring) is typically a very fast operation (on the order of milliseconds) for a given set of features.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-123">Valós idejű üzenetek rögzítésével, miután a megfelelő funkció értékek átadhatók a prediktív szolgáltatás egy előre jelzett címke létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-123">After capturing real-time messages, the relevant feature values can be passed to the predictive service to generate a predicted label.</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-124">**Analitikai adatokat tároló**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-124">**Analytical data store**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-125">Bizonyos esetekben az előre jelzett címkeértéket az analitikus adatok áruházban reporting írt és jövőbeni elemzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-125">In some cases, the predicted label values are written to the analytical data store for reporting and future analysis.</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-126">**Elemzési és jelentéskészítési**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-126">**Analysis and reporting**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-127">Javasol a neve, mint a speciális elemzési megoldásokat általában eredményez valamilyen jelentés vagy analitikai adatcsatornára előre jelzett adatok értékeket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-127">As the name suggests, advanced analytics solutions usually produce some sort of report or analytical feed that includes predicted data values.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-128">Gyakran előre jelzett címkeértéket feltöltésére használatos olyan valós idejű irányítópultokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-128">Often, predicted label values are used to populate real-time dashboards.</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-129">**Vezénylési**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-129">**Orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-130">Bár a kezdeti adatok feltárása és modellezési interaktív módon hajtja végre adatszakértőkön, számos speciális elemzési megoldásokat rendszeres időközönként új adatokkal újra betanítása modellek &mdash; folyamatosan szűkebbé tenni a modell pontosságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-130">Although the initial data exploration and modeling is performed interactively by data scientists, many advanced analytics solutions periodically re-train models with new data &mdash; continually refining the accuracy of the models.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-131">A átképezési automatizálható az orchestrated munkafolyamat használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-131">This retraining can be automated using an orchestrated workflow.</span></span>

## <a name="machine-learning"></a><span data-ttu-id="c1ef5-132">Gépi tanulás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-132">Machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="c1ef5-133">Machine learning a prediktív modell betanításához használandó matematikai modellezési technika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-133">Machine learning is a mathematical modeling technique used to train a predictive model.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-134">Az általános elvet statisztikai algoritmus előzményadatoknak tartalmaz a mezők közötti kapcsolatok felfedésére nagy adatkészletre alkalmazandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-134">The general principle is to apply a statistical algorithm to a large dataset of historical data to uncover relationships between the fields it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-135">Machine learning modellezési általában adatszakértőkön, akik alaposan vizsgálatát, és készítse elő az adatok egy modell betanítása előtt végzi el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-135">Machine learning modeling is usually performed by data scientists, who need to thoroughly explore and prepare the data before training a model.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-136">A kutatási funkciójával és előkészítése általában foglal magába interaktív adatelemzés és a képi megjelenítés nagy mennyiségű &mdash; általában használja például a Python és az R nyelv és interaktív eszközök, amelyeket kifejezetten ehhez a feladathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-136">This exploration and preparation typically involves a great deal of interactive data analysis and visualization &mdash; usually using languages such as Python and R in interactive tools and environments that are specifically designed for this task.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-137">Egyes esetekben esetleg használandó [modellek pretrained](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) , amely adatokat kapott, és a Microsoft által kifejlesztett betanítása kapható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-137">In some cases, you may be able to use [pretrained models](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) that come with training data obtained and developed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-138">A pretrained modellek előnye, hogy pontozása, és új tartalom besorolására azonnal, még akkor is, ha nem rendelkezik a szükséges betanítási adatok, az erőforrások kezelése nagy adatkészletek vagy összetett modellek betanítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-138">The advantage of pretrained models is that you can score and classify new content right away, even if you don't have the necessary training data, the resources to manage large datasets or to train complex models.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-139">Gépi tanulás széles két kategóriába sorolhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-139">There are two broad categories of machine learning:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1ef5-140">**Felügyelt tanítással**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-140">**Supervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-141">Felügyelt tanítás során a leggyakrabban használt gépi tanulás által alkalmazott megközelítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-141">Supervised learning is the most common approach taken by machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-142">Egy felügyelt tanítás során a modellben az adatok olyan készlete áll *szolgáltatás* egy vagy több matematikai kapcsolatban álló adatmezők *címke* adatmezőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-142">In a supervised learning model, the source data consists of a set of *feature* data fields that have a mathematical relationship with one or more *label* data fields.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-143">Gépi tanulási folyamat képzési fázisában az adatkészlet funkciók és ismert címkék is tartalmaz, és algoritmus alkalmazott fér el a megfelelő címke előrejelzéseket kiszámításához szolgáltatásoktól függvénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-143">During the training phase of the machine learning process, the data set includes both features and known labels, and an algorithm is applied to fit a function that operates on the features to calculate the corresponding label predictions.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-144">Általában egy részét a képzés dataset tárolt vissza, és a betanított modell teljesítményétől érvényesítéséhez használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-144">Typically, a subset of the training dataset is held back and used to validate the performance of the trained model.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-145">Ha a modell még betanítva, azt is telepítése éles környezetben, és ismeretlen értékeinek használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-145">Once the model has been trained, it can be deployed into production, and used to predict unknown values.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c1ef5-146">**Felügyelt tanítást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-146">**Unsupervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-147">Az felügyeletlen tanulási modell a tanítási adatokat nem tartalmaz ismert címkeértéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-147">In an unsupervised learning model, the training data does not include known label values.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-148">Ehelyett az algoritmus lehetővé teszi az előrejelzés első kitéve a adatok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-148">Instead, the algorithm makes its predictions based on its first exposure to the data.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-149">Az általános űrlap felügyeletlen tanulás *Fürtszolgáltatás*, ahol az algoritmus meghatározza, hogy a legjobb módszer az adatok felosztása a szolgáltatások statisztikai Hasonlóságok alapján egy megadott számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-149">The most common form of unsupervised learning is *clustering*, where the algorithm determines the best way to split the data into a specified number of clusters based on statistical similarities in the features.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-150">A fürtszolgáltatás, előre jelzett eredménye a fürt számát, amely a bemeneti szolgáltatások tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-150">In clustering, the predicted outcome is the cluster number to which the input features belong.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-151">Amíg néha felhasználásuk hasznos előrejelzéseket, például egy adatbázis több ügyfelek, a felhasználók azonosítására a Fürtszolgáltatás segítségével közvetlenül létrehozásához felügyeletlen tanulási megközelítések gyakrabban azonosítására szolgálnak mely adatokra leghasznosabb, ha szeretne biztosítani egy a modell betanítása a felügyelt tanulási algoritmus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-151">While they can sometimes be used directly to generate useful predictions, such as using clustering to identify groups of users in a database of customers, unsupervised learning approaches are more often used to identify which data is most useful to provide to a supervised learning algorithm in training a model.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-152">Azure-szolgáltatásokhoz kapcsolódó:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-152">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1ef5-153">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-153">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)
- [<span data-ttu-id="c1ef5-154">Számítógép-kiszolgáló (K) a HDInsight tanulási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-154">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)

## <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="c1ef5-155">A részletes tanulás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-155">Deep learning</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-156">Matematikai módszerek, például a lineáris vagy logisztikai regresszió alapuló gépi tanulási modellek egy kis ideig volt elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-156">Machine learning models based on mathematical techniques like linear or logistic regression have been available for some time.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-157">Használatát újabban *mély tanulási* Neurális hálózatokat alapján technikák növekedett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-157">More recently, the use of *deep learning* techniques based on neural networks has increased.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-158">Ennek célja a részben magas szinten méretezhető feldolgozási rendszerek, amelyekkel csökkenthető a mennyi időt vesz igénybe bonyolult modellek betanítása rendelkezésre állását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-158">This is driven partly by the availability of highly scalable processing systems that reduce how long it takes to train complex models.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-159">Is a nagyobb elterjedtségének a big data megkönnyíti a különböző tartományok mély tanulási modellek betanítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-159">Also, the increased prevalence of big data makes it easier to train deep learning models in a variety of domains.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-160">A speciális elemzésekre architektúra tervezésekor érdemes mély tanulási modellek nagyméretű feldolgozásához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-160">When designing a cloud architecture for advanced analytics, you should consider the need for large-scale processing of deep learning models.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-161">Ezek a keresztül elosztott feldolgozási platformokon, például az Apache Spark és a legújabb generációját, virtuális gépek, amelyek tartalmazzák a GPU-hardveres eléréséhez megadható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-161">These can be provided through distributed processing platforms like Apache Spark and the latest generation of virtual machines that include access to GPU hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-162">Azure-szolgáltatásokhoz kapcsolódó:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-162">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1ef5-163">A részletes tanulási virtuális gép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-163">Deep Learning Virtual Machine</span></span>](/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/deep-learning-dsvm-overview)
- [<span data-ttu-id="c1ef5-164">Az Apache Spark on hdinsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-164">Apache Spark on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/spark/apache-spark-overview)

## <a name="artificial-intelligence"></a><span data-ttu-id="c1ef5-165">Mesterséges intelligencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-165">Artificial intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-166">Mesterséges intelligencia (AI) forgatókönyvekben, ahol a gép utánozza emberi minds, például a tanulási és problémák megoldására társított kognitív függvények hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-166">Artificial intelligence (AI) refers to scenarios where a machine mimics the cognitive functions associated with human minds, such as learning and problem solving.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-167">AI kihasználja a gépi tanulási algoritmusok, mert azt egy tartozó kifejezés tekinteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-167">Because AI leverages machine learning algorithms, it is viewed as an umbrella term.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-168">A legtöbb AI megoldás prediktív szolgáltatások végrehajtása gyakran webszolgáltatások, valamint a természetes nyelvű felületek, például chatbots, amely kommunikálhatnak a továbbítókon keresztül szöveg vagy beszéd-, hogy a mobileszközökön és egyéb ügyfelek futtató AI alkalmazások jelennek kombinációja támaszkodnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-168">Most AI solutions rely on a combination of predictive services, often implemented as web services, and natural language interfaces, such as chatbots that interact via text or speech, that are presented by AI apps running on mobile devices or other clients.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-169">Bizonyos esetekben a gépi tanulási modell a AI alkalmazással van beágyazva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-169">In some cases, the machine learning model is embedded with the AI app.</span></span> 

## <a name="model-deployment"></a><span data-ttu-id="c1ef5-170">Telepítési modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-170">Model deployment</span></span>

<span data-ttu-id="c1ef5-171">A prediktív AI alkalmazásokat támogató szolgáltatások egyéni machine learning modellek vagy off-the-shelf kognitív szolgáltatások pretrained modellek elérését lehetővé tevő előfordulhat, hogy kihasználja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-171">The predictive services that support AI applications may leverage custom machine learning models, or off-the-shelf cognitive services that provide access to pretrained models.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-172">Egyéni modellek éles környezetben üzembe helyezésének folyamata az úgynevezett operationalization, ahol az azonos AI modellek betanítása és a feldolgozási környezetben tesztelt szerializált és érhetik el a külső alkalmazások és szolgáltatások köteg vagy önkiszolgáló előrejelzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-172">The process of deploying custom models into production is known as operationalization, where the same AI models that are trained and tested within the processing environment are serialized and made available to external applications and services for batch or self-service predictions.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-173">A modell prediktív funkció azt deszerializálni van, és segítségével a machine learning tár, amely tartalmazza a modell betanításához az elsőként használt algoritmust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-173">To use the predictive capability of the model, it is deserialized and loaded using the same machine learning library that contains the algorithm that was used to train the model in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-174">Ezt a szalagtárat prediktív funkciókat biztosít (gyakran nevezik pontszám vagy előrejelzése), amely a modell és szolgáltatások bemeneti adatként, és térjen vissza az előrejelzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-174">This library provides predictive functions (often called score or predict) that take the model and features as input and return the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="c1ef5-175">A működési elvet ezt követően az alkalmazás közvetlenül meghívhatja, vagy egy webszolgáltatás elérhetővé tehető függvényből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-175">This logic is then wrapped in a function that an application can call directly or can be exposed as a web service.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1ef5-176">Azure-szolgáltatásokhoz kapcsolódó:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-176">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1ef5-177">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-177">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)
- [<span data-ttu-id="c1ef5-178">Számítógép-kiszolgáló (K) a HDInsight tanulási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-178">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1ef5-179">Lásd még</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-179">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c1ef5-180">Egy kognitív technológia kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-180">Choosing a cognitive services technology</span></span>](../technology-choices/cognitive-services.md)
- [<span data-ttu-id="c1ef5-181">A gépi tanulási technológiával kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ef5-181">Choosing a machine learning technology</span></span>](../technology-choices/data-science-and-machine-learning.md)