---
title: "Fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON-fájlok feldolgozása"
description: 
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 6b888ff230afefbd74249aa913e5bab66d47d7e2
ms.sourcegitcommit: 90cf2de795e50571d597cfcb9b302e48933e7f18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="working-with-csv-and-json-files-for-data-solutions"></a><span data-ttu-id="951ea-102">A data-megoldások a fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON fájlok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-102">Working with CSV and JSON files for data solutions</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-103">Fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON várhatóan a legfontosabb választásával dolgozhat fel, cseréjét, és strukturálatlan és félig strukturált adatok tárolására használt formátum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-103">CSV and JSON are likely the most common formats used for ingesting, exchanging, and storing unstructured or semi-structured data.</span></span> 

## <a name="about-csv-format"></a><span data-ttu-id="951ea-104">Tudnivalók a CSV formátum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-104">About CSV format</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-105">CSV (vesszővel tagolt) fájlok általában használhatók az exchange-adatok egyszerű szövegként rendszerek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-105">CSV (comma-separated values) files are commonly used to exchange tabular data between systems in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-106">Általában tartalmaz, amely az adatok oszlopnevek fejlécsort, hanem egyéb minősülnek félig strukturált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-106">They typically contain a header row that provides column names for the data, but are otherwise considered semi-structured.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-107">Ez az az oka, a megosztott fürtkötetek természetesen nem tudja ábrázolni a hierarchikus és relációs adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-107">This is due to the fact that CSVs cannot naturally represent hierarchical or relational data.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-108">Adatok kapcsolatok általában kezeli, és több CSV-fájlok, amikor külső kulcsokat egy vagy több fájl oszlopait vannak tárolva, de ezeket a fájlokat kapcsolatai nem szerint van megadva a formátum magát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-108">Data relationships are typically handled with multiple CSV files, where foreign keys are stored in columns of one or more files, but the relationships between those files are not expressed by the format itself.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-109">CSV formátumú fájlok mellett vesszővel válassza el egymástól, például a lapok és szóközöket más elválasztó karaktert használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-109">Files in CSV format may use other delimiters besides commas, such as tabs or spaces.</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-110">Annak ellenére, hogy azok korlátai CSV-fájlok a népszerű választás az adatcsere, azért, mert a számos üzleti fogyasztói és tudományos alkalmazások támogatja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-110">Despite their limitations, CSV files are a popular choice for data exchange, because they are supported by a wide range of business, consumer, and scientific applications.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-111">Például az adatbázis és a táblázatkezelő programok importálása és exportálása CSV-fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-111">For example, database and spreadsheet programs can import and export CSV files.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-112">A legtöbb kötegelt és adatfolyam adatok feldolgozórendszerekkel, például a külső és a Hadoop, hasonlóan natív módon szerializálása és deszerializálása CSV formátumú fájlokat támogatja, és a séma alkalmazása olvasáskor módjai nyújtsanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-112">Similarly, most batch and stream data processing engines, such as Spark and Hadoop, natively support serializing and deserializing CSV-formatted files and offer ways to apply a schema on read.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-113">Ez leegyszerűsíti az adatok, beállítások lekérdezése rajta, és az információkat tárolja a gyorsabb feldolgozás hatékonyabb adatformátum felajánlásával használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-113">This makes it easier to work with the data, by offering options to query against it and store the information in a more efficient data format for faster processing.</span></span>

## <a name="about-json-format"></a><span data-ttu-id="951ea-114">Kapcsolatos JSON formátumban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-114">About JSON format</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-115">Kulcs-érték párok félig strukturált (JavaScript Object Notation) JSON-adatokat jelzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-115">JSON (JavaScript Object Notation) data is represented as key-value pairs in a semi-structured format.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-116">A rendszer JSON XML, gyakran összehasonlítja módon is képesek az adattárolás gyermek jelölt adatok beágyazott annak szülő hierarchikus formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-116">JSON is often compared to XML, as both are capable of storing data in hierarchical format, with child data represented inline with its parent.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-117">Mindkettő önálló leíró és olvasható emberi, de JSON-dokumentumok általában sokkal kisebb, ami népszerű használatuk online adatcsere, különösen a REST-alapú webes szolgáltatások bevezetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-117">Both are self-describing and human readable, but JSON documents tend to be much smaller, leading to their popular use in online data exchange, especially with the advent of REST-based web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="951ea-118">JSON-formátumú fájlok CSV prioritást számos előnnyel jár:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-118">JSON-formatted files have several benefits over CSV:</span></span>

* <span data-ttu-id="951ea-119">JSON tart fenn hierarchikus struktúrákat, így könnyebben egy dokumentumban kapcsolódó adatok tárolásához és összetett jelentik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-119">JSON maintains hierarchical structures, making it easier to hold related data in a single document and represent complex relationships.</span></span>
* <span data-ttu-id="951ea-120">A legtöbb programozási nyelv natív támogatást nyújt a JSON-objektumokba deszerializálása, vagy adjon meg egyszerűsített JSON szerializálási szalagtárak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-120">Most programming languages provide native support for deserializing JSON into objects, or provide lightweight JSON serialization libraries.</span></span>
* <span data-ttu-id="951ea-121">JSON támogatja a listák az objektumok, útmutatás nyújtása a zavaró fordítást listák relációs adatmodell elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-121">JSON supports lists of objects, helping to avoid messy translations of lists into a relational data model.</span></span>
* <span data-ttu-id="951ea-122">JSON-egy gyakran használt fájlformátum a NoSQL-adatbázisok, például a MongoDB, Couchbase és Azure Cosmos DB ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-122">JSON is a commonly used file format for NoSQL databases, such as MongoDB, Couchbase, and Azure Cosmos DB.</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-123">Nagy mennyiségű adat a hálózaton keresztül érkező már JSON formátumban van, mert a legtöbb, a web-alapú programozási nyelveket támogatja a natív módon, vagy külső szalagtárak szerializálása és deszerializálása JSON-adatok JSON használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-123">Since a lot of data coming across the wire is already in JSON format, most web-based programming languages support working with JSON natively, or through the use of external libraries to serialize and deserialize JSON data.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-124">A JSON univerzális támogatása vezetett történő használatát, logikai formátumokban adatok struktúra képviselik, exchange formátumokat a gyakran használt adatokkal, és ritkán használt adatok tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-124">This universal support for JSON has led to its use in logical formats through data structure representation, exchange formats for hot data, and data storage for cold data.</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-125">Sok kötegelt és az adatfolyam adatok feldolgozórendszerekkel natív módon támogatja a JSON-szerializálás és a deszerializálás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-125">Many batch and stream data processing engines natively support JSON serialization and deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-126">Bár a JSON-dokumentumok belül található adatok végső soron tárolhatjuk egy több teljesítményre optimalizált formátumban, például Parquet vagy Avro, a nyers adatok a igazság, ami az újrafeldolgozás az adatok igény szerint kritikus forrását funkcionál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-126">Though the data contained within JSON documents may ultimately be stored in a more performance-optimized formats, such as Parquet or Avro, it serves as the raw data for source of truth, which is critical for reprocessing the data as needed.</span></span>

## <a name="when-to-use-csv-or-json-formats"></a><span data-ttu-id="951ea-127">Mikor érdemes használni a CSV- vagy JSON formátumban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-127">When to use CSV or JSON formats</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-128">A CSV-k exportálása és adatokat, és számára történő feldolgozásakor. az elemzések és a gépi tanulás általában több használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-128">CSVs are more commonly used for exporting and importing data, or processing it for analytics and machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-129">JSON-formátumú fájlokat a azonos szempontból előnyökkel járhat, de a gyakran használt adatokkal exchange megoldások gyakori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-129">JSON-formatted files have the same benefits, but are more common in hot data exchange solutions.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-130">JSON-dokumentumok gyakran által küldött webes és mobil eszközök online tranzakciók végrehajtása (az eszközök internetes hálózata) IoT-eszközök az egyirányú vagy kétirányú kommunikációra, vagy ügyfélalkalmazások kommunikál a Szolgáltatottszoftver-és PaaS vagy kiszolgáló nélküli architektúrák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-130">JSON documents are often sent by web and mobile devices performing online transactions, by IoT (internet of things) devices for one-way or bidirectional communication, or by client applications communicating with SaaS and PaaS services or serverless architectures.</span></span> 

<span data-ttu-id="951ea-131">Fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON fájlformátumok mindkettő könnyen adatcserében működik közre eltérő rendszerekhez, vagy az eszközök között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-131">CSV and JSON file formats both make it easy to exchange data between dissimilar systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-132">Félig strukturált formátumukban engedélyezése rugalmasságot szinte bármilyen típusú adatok átvitele, és ezek a formátumok univerzális támogatása akkor tegye őket egyszerű történő együttműködésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-132">Their semi-structured formats allow flexibility in transferring almost any type of data, and universal support for these formats make them simple to work with.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-133">Mindkét igazság azokban az esetekben a feldolgozott adatokat tároló bináris formátumú hatékonyabb lekérdezése a nyers forrásaként használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-133">Both can be used as the raw source of truth in cases where the processed data is stored in binary formats for more efficient querying.</span></span> 

## <a name="working-with-csv-and-json-data-in-azure"></a><span data-ttu-id="951ea-134">Az Azure-ban CSV és a JSON adatok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-134">Working with CSV and JSON data in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-135">Azure számos megoldást nyújt a fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON-fájlok igényeitől függően használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-135">Azure provides several solutions for working with CSV and JSON files, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-136">Elsődleges követően a fájlok helye vagy az Azure Storage, vagy az Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-136">The primary landing place for these files is either Azure Storage or Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-137">A legtöbb Azure ezekkel munka szolgáltatását, és valamelyik objektum tárolási szolgáltatás integrálása más szöveges fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-137">Most Azure services that work with these and other text-based files integrate with either object storage service.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-138">Bizonyos esetekben azonban úgy is dönthet, hogy közvetlenül az adatok importálása Azure SQL- vagy más adattárolóbeli tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-138">In some situations, however, you may opt to directly import the data into Azure SQL or some other data store.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-139">Natív támogatás tárolásához és használata JSON-dokumentumokat, ami megkönnyíti az SQL Server rendelkezik [importálja, és dolgozza fel ilyen típusú fájlok](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-139">SQL Server has native support for storing and working with JSON documents, which makes it easy to [import and process those types of files](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span></span> <span data-ttu-id="951ea-140">A segédprogram például SQL tömeges importálásához könnyen használható [importálása CSV-fájlok](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-140">You can use a utility like SQL Bulk Import to easily [import CSV files](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-141">A forgatókönyvtől függően előfordulhat, hogy végre [kötegfeldolgozási](../scenarios/batch-processing.md) vagy [valós idejű feldolgozással](../scenarios/real-time-processing.md) az adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-141">Depending on the scenario, you may perform [batch processing](../scenarios/batch-processing.md) or [real-time processing](../scenarios/real-time-processing.md) of the data.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="951ea-142">Kihívásai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-142">Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="951ea-143">Ezek a formátumok használata során figyelembe kell venni néhány akadályok merülnek fel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-143">There are some challenges to consider when working with these formats:</span></span>

* <span data-ttu-id="951ea-144">Az adatmodell bármely korlátozások, nélkül CSV és a JSON fájlok vannak téve az adatok sérülésének ("a szemétgyűjtés, szemétgyűjtési el").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-144">Without any restraints on the data model, CSV and JSON files are prone to data corruption ("garbage in, garbage out").</span></span> <span data-ttu-id="951ea-145">Például van egy dátum/idő objektumot, vagy a fájl nincs fogalmát, a fájl formátuma nem akadályozzák meg "ABC123" elhelyezése egy mező, például.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-145">For instance, there's no notion of a date/time object in either file, so the file format does not prevent you from inserting "ABC123" in a date field, for example.</span></span>

* <span data-ttu-id="951ea-146">Fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON-fájlok használatával a cold tárolási megoldásként nem méretezhetők jól big Data típusú adatok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-146">Using CSV and JSON files as your cold storage solution does not scale well when working with big data.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-147">A legtöbb esetben ezek nem bonthatók partíciókat a párhuzamos feldolgozást, és nem lehet tömörített, valamint az olyan bináris formátum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-147">In most cases, they cannot be split into partitions for parallel processing, and cannot be compressed as well as binary formats.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-148">Ez gyakran vezet feldolgozásához, és ezek az adatok tárolása Parquet és az ORC (optimalizált sor oszlopos), amelyek is indexek és beágyazott statisztikája található adatokat például olvasásra optimalizált formátumokba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-148">This often leads to processing and storing this data into read-optimized formats such as Parquet and ORC (optimized row columnar), which also provide indexes and inline statistics about the data contained.</span></span>

* <span data-ttu-id="951ea-149">Szükség lehet a séma alkalmazása a félig strukturált adatok könnyebb lekérdezéséhez és elemzéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-149">You may need to apply a schema on the semi-structured data to make it easier to query and analyze.</span></span> <span data-ttu-id="951ea-150">Általában ehhez az adatok tárolása, hogy megfelel-e a környezet adattárolási igények kielégítésére, például egy adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="951ea-150">Typically, this requires storing the data in another form that complies with your environment's data storage needs, such as within a database.</span></span>

