# <a name="data-lakes"></a><span data-ttu-id="a37af-101">Data lake tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-101">Data lakes</span></span>

<span data-ttu-id="a37af-102">Data lake tárháza tároló, amely nagy mennyiségű adatot tárol a natív, nyers formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-102">A data lake is a storage repository that holds a large amount of data in its native, raw format.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-103">Data lake tárolók terabájt és adatmennyiségig skálázás vannak optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-103">Data lake stores are optimized for scaling to terabytes and petabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-104">Az adatok általában több heterogén forrásból származik, és lehet, hogy strukturált, félig strukturált vagy strukturálatlan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-104">The data typically comes from multiple heterogeneous sources, and may be structured, semi-structured, or unstructured.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-105">A data lake lényege, minden eredeti, nyomtatónak állapotában tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-105">The idea with a data lake is to store everything in its original, untransformed state.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-106">Ez a módszer eltér a hagyományos [adatraktár](../scenarios/data-warehousing.md), amely átalakítja, és feldolgozza azokat az adatfeldolgozást időpontjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-106">This approach differs from a traditional [data warehouse](../scenarios/data-warehousing.md), which transforms and processes the data at the time of ingestion.</span></span>

<span data-ttu-id="a37af-107">Data lake előnyei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-107">Advantages of a data lake:</span></span>

- <span data-ttu-id="a37af-108">Adatok soha nem fordul elő, mert az adatok tárolását a nyers formátumban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-108">Data is never thrown away, because the data is stored in its raw format.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-109">Ez akkor big Data típusú adatok környezetben, különösen akkor hasznos, ha nem lehet felmérni előre következtetéseket érhetők el az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-109">This is especially useful in a big data environment, when you may not know in advance what insights are available from the data.</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-110">A felhasználók az adatokba, és a saját lekérdezések létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-110">Users can explore the data and create their own queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-111">Valószínűleg gyorsabb, mint a hagyományos ETL-eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-111">May be faster than traditional ETL tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-112">Rugalmasabb, mint egy adatraktár, mert a strukturálatlan és félig strukturált adatok képes tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-112">More flexible than a data warehouse, because it can store unstructured and semi-structured data.</span></span> 

<span data-ttu-id="a37af-113">A teljes data lake megoldás mind a tároló, mind a feldolgozási áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-113">A complete data lake solution consists of both storage and processing.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-114">Data lake tároló úgy van kialakítva, a hibatűrést, a végtelen méretezhetőség és a nagy átviteli adatfeldolgozást az adatok különböző alakra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-114">Data lake storage is designed for fault-tolerance, infinite scalability, and high-throughput ingestion of data with varying shapes and sizes.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-115">Data lake feldolgozási magában foglalja egy vagy több feldolgozórendszerekkel ezen célok szem előtt-val készült, és léptékű data lake-ben tárolt adatokat is működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-115">Data lake processing involves one or more processing engines built with these goals in mind, and can operate on data stored in a data lake at scale.</span></span>

## <a name="when-to-use-a-data-lake"></a><span data-ttu-id="a37af-116">Mikor érdemes használni a data lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-116">When to use a data lake</span></span>

<span data-ttu-id="a37af-117">A data lake tipikus használati többek között [adatfeltárás](../scenarios/interactive-data-exploration.md), adatelemzés és a gépi tanulás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-117">Typical uses for a data lake include [data exploration](../scenarios/interactive-data-exploration.md), data analytics, and machine learning.</span></span> 

<span data-ttu-id="a37af-118">Data lake is működhet, és az adatok az adatforráshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-118">A data lake can also act as the data source for a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-119">Ezt a módszert használja a nyers adatok azokat a data lake okozhatnak, és majd egy strukturált lekérdezhető formátumra alakítja át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-119">With this approach, the raw data is ingested into the data lake and then transformed into a structured queryable format.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-120">Általában ez a transzformáció használ egy [ELT](../scenarios/etl.md#extract-load-and-transform-elt) (kivonat-betöltési-átalakítási) folyamatban, ahol az adatok okozhatnak, és át legyenek-e érvényben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-120">Typically this transformation uses an [ELT](../scenarios/etl.md#extract-load-and-transform-elt) (extract-load-transform) pipeline, where the data is ingested and transformed in place.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-121">Már van relációs adatforrásból közvetlenül az adatraktárba, előfordulhat, hogy nyissa meg a rendszer kihagyja a data lake ETL folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-121">Source data that is already relational may go directly into the data warehouse, using an ETL process, skipping the data lake.</span></span>

<span data-ttu-id="a37af-122">Data lake tárolók gyakran használják adatfolyam-esemény vagy az IoT-forgatókönyvek esetén, mert nagy mennyiségű relációs és nonrelational adatok átalakítása vagy a séma meghatározása nélkül is megőrzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-122">Data lake stores are often used in event streaming or IoT scenarios, because they can persist large amounts of relational and nonrelational data without transformation or schema definition.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-123">A kis késleltetésű kis írása jelentős mennyiségű kezelésére beépített, és jelentős átviteli sebességet vannak optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-123">They are built to handle high volumes of small writes at low latency, and are optimized for massive throughput.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="a37af-124">Problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-124">Challenges</span></span>

- <span data-ttu-id="a37af-125">A séma vagy a leíró metaadatok hiánya az adatok tehet rögzített használatához vagy lekérdezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-125">Lack of a schema or descriptive metadata can make the data hard to consume or query.</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-126">Az adatok szemantikai egységességének hiánya teheti kihívást elemzés végrehajtásához az adatokat, kivéve, ha felhasználók, adatelemzés magas gyakorlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-126">Lack of semantic consistency across the data can make it challenging to perform analysis on the data, unless users are highly skilled at data analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-127">Nehéz garantálják az adatok, amelyek a data lake lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-127">It can be hard to guarantee the quality of the data going into the data lake.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a37af-128">A megfelelő irányítás nélkül hozzáférés és adatvédelem kérdéseket nem problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-128">Without proper governance, access control and privacy issues can be problems.</span></span> <span data-ttu-id="a37af-129">Milyen információkat állapotra vált, a data lake, ki férhet hozzá az adatokat, és milyen célból?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-129">What information is going into the data lake, who can access that data, and for what uses?</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-130">Data lake nem lehet a legjobb módszer, amely már relációs adatok integrálására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-130">A data lake may not be the best way to integrate data that is already relational.</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-131">Önálló data lake nem biztosít integrált vagy körű nézetek a teljes szervezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-131">By itself, a data lake does not provide integrated or holistic views across the organization.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a37af-132">Data lake válhat egy megállapított ground valójában soha nem elemzett vagy az elemzések bányásszák adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-132">A data lake may become a dumping ground for data that is never actually analyzed or mined for insights.</span></span>

## <a name="relevant-azure-services"></a><span data-ttu-id="a37af-133">Megfelelő Azure-szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-133">Relevant Azure services</span></span>

- <span data-ttu-id="a37af-134">[Data Lake Store](/azure/data-lake-store/) kapacitású, a Hadoop-kompatibilis tára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-134">[Data Lake Store](/azure/data-lake-store/) is a hyper-scale, Hadoop-compatible repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="a37af-135">[A Data Lake Analytics](/azure/data-lake-analytics/) van egy igény szerinti analytics feladat service egyszerűbbé teheti a big data elemzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a37af-135">[Data Lake Analytics](/azure/data-lake-analytics/) is an on-demand analytics job service to simplify big data analytics.</span></span>

