---
title: Az Azure Databricks monitorozása az Azure Monitor segítségével
description: Egy Scala-kódtár, amely lehetővé teszi az Azure Databricks monitorozását az Azure Log Analyticsben
author: petertaylor9999
ms.date: 03/26/2019
ms.openlocfilehash: 6d3d17b2e49919aea7bb08f59e19032c1c8bdafd
ms.sourcegitcommit: 9854bd27fb5cf92041bbfb743d43045cd3552a69
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "58503271"
---
# <a name="monitoring-azure-databricks-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="82ce8-103">Az Azure Databricks monitorozása az Azure Monitor segítségével</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-103">Monitoring Azure Databricks with Azure Monitor</span></span>

<span data-ttu-id="82ce8-104">[Az Azure Databricks](/azure/azure-databricks/) egy gyors, hatékony [Apache Spark](https://spark.apache.org/)-alapú elemzési szolgáltatás, amely megkönnyíti a big data-elemzések és a mesterségesintelligencia-megoldások gyors fejlesztését és üzembe helyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-104">[Azure Databricks](/azure/azure-databricks/) is a fast, powerful [Apache Spark](https://spark.apache.org/)–based analytics service that makes it easy to rapidly develop and deploy big data analytics and artificial intelligence (AI) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="82ce8-105">Rengeteg felhasználó használja ki a notebookok nyújtotta egyszerűség előnyeit az Azure Databricks-megoldásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-105">Many users take advantage of the simplicity of notebooks in their Azure Databricks solutions.</span></span> <span data-ttu-id="82ce8-106">A robusztusabb számítási lehetőségeket igénylő felhasználók esetében az Azure Databricks támogatja az egyéni alkalmazáskód elosztott végrehajtását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-106">For users that require more robust computing options, Azure Databricks supports the distributed execution of custom application code.</span></span>

<span data-ttu-id="82ce8-107">A monitorozás kritikus részét képezi az éles megoldásoknak, így az Azure Databricks hatékony funkciókat kínál az egyéni alkalmazásmetrikák, a streamelési lekérdezési események és az alkalmazásnapló-üzenetek monitorozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-107">Monitoring is a critical part of any production-level solution, and Azure Databricks offers robust functionality for monitoring custom application metrics, streaming query events, and application log messages.</span></span> <span data-ttu-id="82ce8-108">Az Azure Databricks továbbítani tudja ezeket a monitorozási adatokat a különböző naplózási szolgáltatásoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-108">Azure Databricks can send this monitoring data to different logging services.</span></span>

<span data-ttu-id="82ce8-109">Az alábbi cikkek a monitorozási adatok az Azure Databricksből az [Azure Monitorba](/azure/azure-monitor/overview), az Azure monitorozási adatok számára fenntartott platformjára való továbbításának módját mutatják be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-109">The following articles show how to send monitoring data from Azure Databricks to [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview), the monitoring data platform for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="82ce8-110">A cikkeket sorrendben olvassa el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-110">You should follow these articles in order.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="82ce8-111">Az Azure Databricks konfigurálása a metrikák Azure Monitornak történő továbbítására</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-111">Configure Azure Databricks to send metrics to Azure Monitor</span></span>](./configure-cluster.md)
1. [<span data-ttu-id="82ce8-112">Azure Databricks-alkalmazásnaplók küldése az Azure Monitornak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-112">Send Azure Databricks application logs to Azure Monitor</span></span>](./application-logs.md)
1. [<span data-ttu-id="82ce8-113">Irányítópultok használata az Azure Databricks-metrikák megjelenítésére</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-113">Use dashboards to visualize Azure Databricks metrics</span></span>](./dashboards.md)

<span data-ttu-id="82ce8-114">A cikkekhez kapcsolódó kódtár kibővíti az Azure Databricks alapvető monitorozási funkcióját, hogy a Spark-metrikákat, eseményeket és naplózási információkat is továbbítsa az Azure Monitornak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-114">The code library that accompanies these articles extends the core monitoring functionality of Azure Databricks to send Spark metrics, events, and logging information to Azure Monitor.</span></span>

<span data-ttu-id="82ce8-115">A cikkeket és a kiegészítő kódtárat az Azure Spark és az Azure Databricks megoldásfejlesztőinek szánták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-115">The audience for these articles and the accompanying code library are Apache Spark and Azure Databricks solution developers.</span></span> <span data-ttu-id="82ce8-116">A kódot Java Archive (JAR-) fájlokba kell beépíteni, majd üzembe kell helyezni egy Azure Databricks-fürtön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-116">The code must be built into Java Archive (JAR) files and then deployed to an Azure Databricks cluster.</span></span> <span data-ttu-id="82ce8-117">A kód [Scala](https://www.scala-lang.org/) és Java nyelven íródott, és [Maven](https://maven.apache.org) projektobjektum-modell (POM-) fájlokat tartalmaz a kimeneti JAR-fájlok létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-117">The code is a combination of [Scala](https://www.scala-lang.org/) and Java, with a corresponding set of [Maven](https://maven.apache.org) project object model (POM) files to build the output JAR files.</span></span> <span data-ttu-id="82ce8-118">A Java, a Scala és a Maven ismerete a javasolt előfeltételek közé tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-118">Understanding of Java, Scala, and Maven are recommended as prerequisistes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="82ce8-119">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-119">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="82ce8-120">Első lépésként hozza létre a kódtárat, és helyezze üzembe az Azure Databricks-fürtön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-120">Start by building the code library and deploying it to your Azure Databricks cluster.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="82ce8-121">Az Azure Databricks konfigurálása a metrikák Azure Monitornak történő továbbítására</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82ce8-121">Configure Azure Databricks to send metrics to Azure Monitor</span></span>](./configure-cluster.md)