---
title: 'CAF: A digitális tulajdonnal kapcsolatos tervezés megközelítései'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
description: Néhány olyan módszert a digitális hagyatéki tervezési ismerteti
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: guide
ms.openlocfilehash: 8b6c680cf477ea188cbd263ecc04389d6daaed89
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55898017"
---
# <a name="approaches-to-digital-estate-planning"></a><span data-ttu-id="8068e-103">A digitális tulajdonnal kapcsolatos tervezés megközelítései</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-103">Approaches to digital estate planning</span></span>

<span data-ttu-id="8068e-104">Digitális hagyatéki tervezési alakzatokat, a kívánt eredmények és a meglévő hagyatéki méretétől függően több is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-104">Digital estate planning can take a number of shapes, depending on the desired outcomes and size of the existing estate.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-105">Nincsenek is számos lehetőséget a megközelítést kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-105">There are also a number of options regarding the approach taken.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-106">Fontos közölheti az elvárásokat kapcsolatban a megközelítés a korai tervezési ciklusokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-106">It's important to set expectations regarding the approach early in planning cycles.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-107">Nem egyértelmű elvárások gyakran az késleltetések további Hardverleltár összegyűjtéséhez gyakorlatok társított vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-107">Unclear expectations often lead to delays associated with additional inventory gathering exercises.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-108">Ez a cikk három megközelítése elemzési vázolja fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-108">This article outlines three approaches to analysis.</span></span>

## <a name="workload-driven-approach"></a><span data-ttu-id="8068e-109">Munkaterhelés-képzéstől eltérve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-109">Workload-driven approach</span></span>

<span data-ttu-id="8068e-110">Felülről lefelé értékelés megközelítés kiértékeli a biztonsági szempontokra, például a kategorizálási adatok (magas, közepes vagy alacsony üzletmenetre gyakorolt hatás), megfelelőségi, adatszuverenitási és biztonsági kockázatot követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-110">The top-down assessment approach evaluates the security aspects, such as the categorization of data (high, medium, or low business impact), compliance, sovereignty, and security risk requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-111">Ez a megközelítés majd felméri kiértékelése foglalkoznak, mint a hitelesítés, adatszerkezet, késésre vonatkozó követelmény, függőségeket és alkalmazás várható élettartama közötti magas szintű architekturális összetettségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-111">This approach then assesses high-level architectural complexity, evaluating aspects such as authentication, data structure, latency requirements, dependencies, and application life expectancy.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-112">Ezután a fentről lefelé megközelítés méri az alkalmazások, például a szolgáltatási szintek, integráció, karbantartási időszakokat, figyelés és insight működési követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-112">Next, the top-down approach measures the operational requirements of the application, such as service levels, integration, maintenance windows, monitoring, and insight.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-113">E szempontok mindegyikének lett elemzése, és figyelembe veszi, ha az eredmény lesz a pontszám, amely tükrözi a relatív nehézség az alkalmazás a cloud platform minden egyes áttelepíteni: IaaS, PaaS és SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-113">When all of these aspects have been analyzed and taken into consideration, the result is a score that reflects the relative difficulty to migrate this application to each of the cloud platforms: IaaS, PaaS, and SaaS.</span></span>

<span data-ttu-id="8068e-114">Második a fentről lefelé értékelés kiértékeli az alkalmazást, a pénzügyi előnyeit, például a működési hatékonyságot, a teljes bekerülési Költséget, befektetés, vagy bármely egyéb megfelelő pénzügyi mérőszámok adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-114">Second, the top-down assessment evaluates the financial benefits of the application, such as operational efficiencies, TCO, return on investment, or any other appropriate financial metrics.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-115">Emellett az értékelést is megvizsgálja a szezonalitás értékének az alkalmazás (vannak az év igény hirtelen megugró kihasználtság esetén) és a teljes számítási terhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-115">In addition, the assessment also examines the seasonality of the application (are there times of the year when demand spikes) and overall compute load.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-116">Emellett úgy tűnik, a típusa (alkalmi/szakértő, mindig/alkalmanként bejelentkezve), támogatja a felhasználók, és ennek következtében a szükséges skálázhatóságot és a rugalmasságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-116">Also, it looks at the types of users it supports (casual/expert, always/occasionally logged on), and consequently the required scalability and elasticity.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-117">Végül azt állapítja meg az értékelés megvizsgálásával üzletmenet-folytonossági és rugalmassági követelményeket, amelyeket az alkalmazás, valamint függőségek a szolgáltatás megszakadását történjen, ha az alkalmazás futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-117">Finally, the assessment concludes by examining business continuity and resiliency requirements that the application might have, as well as dependencies to run the application if a disruption of service should occur.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8068e-118">Ez a megközelítés interjúk és üzleti és technikai közreműködők anecdotal visszajelzései igényel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-118">This approach requires interviews and anecdotal feedback from business and technical stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-119">Rendelkezésre álló kulcs időzítési a legnagyobb veszélyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-119">Availability of key individuals is the biggest risk to timing.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-120">Az adatforrások anecdotal jellege megnehezíti pontos díj és az Időzítéstől becslések előállításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-120">The anecdotal nature of the data sources makes it more difficult to produce accurate cost or timing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-121">Előre tervezze ütemezéseket, és ellenőrizze a gyűjtött adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-121">Plan schedules in advance and validate any data collected.</span></span>

## <a name="asset-driven-approach"></a><span data-ttu-id="8068e-122">Az eszközintelligencia-képzéstől eltérve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-122">Asset-driven approach</span></span>

<span data-ttu-id="8068e-123">Az eszközintelligencia-képzéstől eltérve az eszközöket, amelyek támogatják az alkalmazások áttelepítése alapján csomag biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-123">The asset-driven approach provides a plan based on the assets that support an application to migrate.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-124">Ebben a megközelítésben statisztikai használati adatok egy konfigurációs felügyeleti adatbázis (CMDB) vagy más infrastruktúra-értékelési eszközök kéri le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-124">In this approach, statistical usage data is pulled from a Configuration Management Database (CMDB) or other infrastructure assessment tools.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-125">Ez a megközelítés általában feltételezi, hogy egy IaaS-modell a központi telepítés kiindulópontként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-125">This approach usually assumes an IaaS model of deployment as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-126">Ebben a folyamatban az elemzés kiértékeli minden eszköz attribútumai: memória, processzor (CPU-magok), operációs rendszer tárolóhely, adatmeghajtókhoz száma a hálózati adapterek (NIC), IPv6, hálózati terheléselosztás, a fürtözést, az operációs verzió rendszer, az adatbázis (ha szükséges), tartományok támogatott, és a külső összetevők vagy szoftvercsomagokat, többek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-126">In this process, the analysis evaluates the attributes of each asset: memory, number of processors (CPU cores), operating system storage space, data drives, network interface cards (NICs), IPv6, network load balancing, clustering, version of the operating system, version of the database (if required), domains supported, and third-party components or software packages, among others.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-127">Az eszközök leltározott ebben a megközelítésben majd összhangban legyenek számítási feladatok vagy kérelmek csoportosítása és függőségi leképezés célokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-127">The assets inventoried in this approach are then aligned with workloads or applications for grouping and dependency mapping purposes.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8068e-128">E módszerhez szükség van egy gazdag statisztikai használati adatok forrását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-128">This approach requires a rich source of statistical usage data.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-129">Az idő, a Hardverleltár vizsgálata, és adatokat gyűjteni az időzítési a legnagyobb veszélyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-129">The time to scan the inventory and collect data is the biggest risk to timing.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-130">Az alacsony szintű adatforrások lemarad eszközök vagy alkalmazások közötti függőségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-130">The low-level data sources can miss dependencies between assets or applications.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-131">Tervezze meg legalább egy hónapot, a Hardverleltár vizsgálata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-131">Plan for at least one month to scan the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-132">Függőségek üzembe helyezés előtt érvényesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-132">Validate dependencies before deployment.</span></span>

## <a name="incremental-approach"></a><span data-ttu-id="8068e-133">Növekményes módszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-133">Incremental approach</span></span>

<span data-ttu-id="8068e-134">CAF számos, hasonló egy növekményes megközelítés magas ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-134">Like much of CAF, an incremental approach is highly suggested.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-135">Esetén digitális hagyatéki tervezési, amely-adatbázisnak felel meg a többfázisú folyamat a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-135">In the case of digital estate planning, that equates to a multi-phase process, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="8068e-136">Kezdeti költségek elemzése: Pénzügyi érvényesítésre szükség, ha egy eszköz adatvezérelt megközelítéssel, beolvasni egy kezdeti költségek kiszámítása a teljes digitális hagyatéki nincs ésszerűsítés a fent ismertetett elindításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-136">Initial cost analysis: If financial validation is required, start with an asset-driven approach, described above, to get an initial cost calculation for the entire digital estate, with no rationalization.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-137">Ez létrehozza a legrosszabb referenciaalap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-137">This establishes a worst-case scenario benchmark.</span></span>

- <span data-ttu-id="8068e-138">Áttelepítés tervezéséhez: Miután hozzá lett rendelve egy Felhőstratégia csapat, hozhat létre egy kezdeti áttelepítés munkaterhelés-központú módszerével, kizárólag a kollektív ismeretek és korlátozott érdekelt interjúk alapján várakozó fájlok számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-138">Migration planning: Once a Cloud Strategy team has been assigned, build an initial migration backlog using a workload-driven approach, based solely on their collective knowledge and limited stakeholder interviews.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-139">Ez a megközelítés gyorsan összeállít egy kis igényű számítási feladatok felmérést, ezáltal elősegíti az együttműködést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-139">This approach quickly builds a light-weight workload assessment to foster collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="8068e-140">A kiadás tervezési: Az áttelepítés várakozó fájlok számát, minden kiadás törli és újra Priorizált a leginkább releváns hatás az üzletmenetre koncentrálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-140">Release planning: At each release, the migration backlog is pruned and re-prioritized to focus on the most relevant business impact.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-141">A folyamat során meg a következő 5&ndash;10 számítási feladatok rangsorolt kiadások választotta volna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-141">During this process, the next 5&ndash;10 workloads would be selected as prioritized releases.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-142">Ezen a ponton a Felhőstratégia csapat lenne fektet az idő, teljes körű munkaterhelés adatvezérelt megközelítés végrehajtásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-142">At this point, the Cloud Strategy team would invest the time in completing an exhaustive workload-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-143">Az értékelés késleltetése, amíg egy kiadási feliratán, jobban figyelembe veszi a érintettek idején.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-143">Delaying this assessment until a release is aligned, better respects the time of stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-144">Is késlelteti a befektetés teljes elemzés, addig az üzleti elindítja az származó erőfeszítéseket korábbi eredményeinek megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-144">It also delays the investment in full analysis until the business starts to see results from earlier efforts.</span></span>

- <span data-ttu-id="8068e-145">Végrehajtási elemzése: A migrálás, korszerűsítése vagy bármely eszköz replikációs előtt az eszköz fel kell mérni külön-külön és a egy csoportos kiadás részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-145">Execution analysis: Prior to the migration, modernization, or replication of any asset, the asset should be assessed individually and as part of a collective release.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-146">Ezen a ponton a kezdeti eszköz adatvezérelt megközelítés származó adatokat is mindkettőnek pontos méretezése és üzemeltetési korlátozások biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-146">At this point, the data from the initial asset-driven approach can be scrutinized to ensure accurate sizing and operational constraints.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="8068e-147">A növekményes megközelítés lehetővé teszi a zökkenőmentes tervezési, és gyorsított eredményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-147">This incremental approach allows for streamlined planning and accelerated results.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-148">Nagyon fontos, hogy a résztvevő felek a módszer késleltetett döntéshozatal érdekében megismeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-148">It is very important that all parties involved understand the approach to delayed decision making.</span></span> <span data-ttu-id="8068e-149">Ugyanilyen fontos, hogy minden egyes fázisában előzetesen kalkulált dokumentálni kell részletek adatvesztés elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-149">It is equally important that assumptions made at each stage be documented to avoid loss of details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8068e-150">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-150">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8068e-151">Miután egy módszert választja, a készlet lehessen gyűjteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-151">Once an approach is selected, the inventory can be collected.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="8068e-152">Szoftverleltározási adatok összegyűjtése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8068e-152">Gather inventory data</span></span>](inventory.md)