---
title: 'CAF: A digitális hagyatéki a költségmodellek igazítása'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
description: Igazítás a digitális hagyatéki felhőköltségek az előre jelzett költség modelleket.
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: guide
ms.openlocfilehash: b37d833106ad487faadab7c4b7ae397fa237d3d3
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55897789"
---
# <a name="align-cost-models-with-the-digital-estate-to-forecast-cloud-costs"></a><span data-ttu-id="0bae1-103">A digitális hagyatéki felhőköltségek az előre jelzett költség modelleket igazítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-103">Align cost models with the digital estate to forecast cloud costs</span></span>

<span data-ttu-id="0bae1-104">Miután egy digitális hagyatéki rendelkezik lett rendszerezhetők, azt is illeszkedjenek a egyenértékű költségszámítási modellek a választott felhőalapú szolgáltatón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-104">Once a digital estate has been rationalized, it can be aligned to equivalent costing models with the chosen cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-105">Megvizsgálja a költségmodellek is nehézkes anélkül, hogy egy adott felhőszolgáltató összpontosítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-105">Discussing cost models is difficult without focusing on a specific cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-106">Ahhoz, hogy a cikkben szereplő példákat képzés résztvevői hasznos képességekkel, az Azure a feltételezett felhőszolgáltató is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-106">To provide tangible examples in this article, Azure is the assumed cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="0bae1-107">Az Azure eszközök, amelyekkel kezelheti a felhő költségeinek átlátható és pontosságának, hogy a legtöbbet az Azure és más felhők díjszabása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-107">Azure pricing tools help you manage cloud spend with transparency and accuracy, to make the most of Azure and other clouds.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-108">Az eszközök figyeléséhez, lefoglalni és optimalizálhatja a felhőbeli költségeket, így lehetővé teszi az ügyfelek számára, hogy gyorsítsa fel a jövőbeli befektetések magabiztosan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-108">Providing the tools to monitor, allocate, and optimize cloud costs, empowers customers to accelerate future investments with confidence.</span></span>

- <span data-ttu-id="0bae1-109">[Az Azure Migrate](/azure/migrate/migrate-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-109">[Azure Migrate](/azure/migrate/migrate-overview).</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-110">Az Azure migrate van talán a leginkább költséghatékony módja költség modell igazítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-110">Azure migrate is perhaps the most cost effective approach to cost model alignment.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-111">Ez az eszköz lehetővé teszi, hogy digitális hagyatéki [készlet](inventory.md), [ésszerűsítés korlátozott](rationalize.md), és a számítások egy eszközt a költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-111">This tool allows for digital estate [inventory](inventory.md), [limited rationalization](rationalize.md), and cost calculations in one tool.</span></span>

- <span data-ttu-id="0bae1-112">[Teljes bekerülési költséget számító költsége](https://azure.com/tco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-112">[Total Cost of Ownership (TCO) Calculator](https://azure.com/tco).</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-113">Csökkentheti a teljes tulajdonosi költség, a helyszíni infrastruktúra és az Azure-felhő platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-113">Lower the total cost of ownership of your on-premises infrastructure with the Azure cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-114">Az Azure költségkalkulátor segítségével megbecsülheti a költségmegtakarítást is kiderülhet által az alkalmazás számítási feladatok migrálása az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-114">Use the Azure TCO calculator to estimate the cost savings you can realize by migrating your application workloads to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-115">Egyszerűen adjon meg egy rövid leírást a helyszíni környezet egy azonnali jelentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-115">Simply provide a brief description of your on-premises environment to get an instant report.</span></span>

- <span data-ttu-id="0bae1-116">[Díjkalkulátor](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-116">[Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/).</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-117">Becsülje meg a várható havi számla díjkalkulátorunk használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-117">Estimate your expected monthly bill using our pricing calculator.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-118">Nyomon követheti tényleges fiókhasználatát és számláját a számlázási portálon bármikor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-118">Track your actual account usage and bill at any time using the billing portal.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-119">Állítsa be elszámolási értesítések automatikus e-mail értesítést kapjon, ha költségei túllépik a összeget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-119">Set up automatic email billing alerts to be notified if your spend goes above an amount you configure.</span></span>

- <span data-ttu-id="0bae1-120">[Az Azure Cost Management](https://azure.microsoft.com/services/cost-management/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-120">[Azure Cost Management](https://azure.microsoft.com/services/cost-management/).</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-121">A Microsoft kisegítő a Cloudyn által licencelt Azure Cost Management egy többfelhős költségkezelő felügyeleti megoldás, amely segít a legjobb és a felügyelhető az Azure és egyéb felhőerőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-121">Azure Cost Management, licensed by Microsoft subsidiary Cloudyn, is a multi-cloud cost management solution that helps you best utilize and manage Azure and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-122">Felhőalapú használati és számlázási adatok alkalmazás program felületek (API) keresztül gyűjt az Azure, Amazon Web Services és a Google Cloud Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-122">Collect cloud usage and billing data through application program interfaces (APIs) from Azure, Amazon Web Services, and Google Cloud Platform.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-123">Az így nyert adatok alapján egy egységes nézetben juthat részletes információhoz az összes platform erőforrás-felhasználásáról és költségeiről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-123">With that data, gain full visibility into resource consumption and costs across cloud platforms in a single, unified view.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-124">Folyamatosan figyelheti a felhőhasználatot és a költségek időbeli alakulását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-124">Continuously monitor cloud consumption and cost trends.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-125">A túlköltekezés elkerülése érdekében összehasonlíthatja tényleges felhőbeli költéseit az előirányzott költségvetéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-125">Track actual cloud spend against your budget to avoid overspending.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-126">Feltárhatja a szokásostól eltérő kiadásokat és a nem hatékony felhasználási módokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-126">Detect spending anomalies and usage inefficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="0bae1-127">Előzményadatok használatával a felhőhasználatot és az előrejelzési pontosság növeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bae1-127">Use historical data to improve your forecasting accuracy for cloud usage and expenditures.</span></span>
