---
title: 'Az Azure bevezetésének: köztes'
description: Ismerteti, hogy a vállalati Azure elfogadására szüksége van az ismeretek köztes szintre állítása
author: petertay
ms.openlocfilehash: a1f93616f5f1ecf4f395ce39bbb037ef6ab5991b
ms.sourcegitcommit: c704d5d51c8f9bbab26465941ddcf267040a8459
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "39229235"
---
# <a name="azure-cloud-adoption-guide-intermediate-overview"></a><span data-ttu-id="77ce3-103">Az Azure Cloud bevezetési útmutató: Köztes áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-103">Azure Cloud Adoption Guide: Intermediate Overview</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-104">Az alapszintű bevezetési szakasz megismerhette, az Azure erőforrás-szabályozása alapvető fogalmait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-104">In the foundational adoption stage, you were introduced to the basic concepts of Azure resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-105">Az alapvető. fázis úgy lett kialakítva, az első lépésekhez az Azure bevezetését, és azt megismerhette, hogyan küldhet egy kisebb csoportot egy egyszerű számítási feladatok üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-105">The foundational stage was designed to get you started with your Azure adoption journey, and it walked you through how to deploy a simple workload with a single small team.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-106">A valóságban Ez leginkább nagy szervezetek is használnak, amely számos különböző számítási feladatok dolgozunk egy időben számos csapat rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-106">In reality, most large organizations have many teams that are working on many different workloads at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-107">Hiányol, mert egy egyszerű cégirányítási modell nem több szervezeti összetett és fejlesztési forgatókönyvek kezeléséhez elegendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-107">As you would expect, a simple governance model is not sufficient to manage more complex organizational and development scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-108">A lépéseknek az ismertetése, a Azure bevezetését köztes szakaszában a cégirányítási modellje több csapat dolgozik a több új Azure-fejlesztési számítási feladatot tervez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-108">The focus of the intermediate stage of Azure adoption is designing your governance model for multiple teams working on multiple new Azure development workloads.</span></span>  

<span data-ttu-id="77ce3-109">Az útmutató ezen szakasza a célközönségét a következő személyeknek a szervezeten belül:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-109">The audience for this stage of the guide is the following personas within your organization:</span></span>
- <span data-ttu-id="77ce3-110">*Pénzügyi:* a pénzügyi kötelezettségvállalás nélkül, az Azure-ba, szabályzatokat és eljárásokat erőforrás használat költségeit, beleértve a számlázás és költséghelyi elszámolás kialakításáért felelős tulajdonosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-110">*Finance:* owner of the financial commitment to Azure, responsible for developing policies and procedures for tracking resource consumption costs including billing and chargeback.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ce3-111">*Központi informatikai:* felelős erőforrás-kezelést és a hozzáférés, beleértve a szervezet felhőbeli erőforrások, valamint a számítási feladatok állapotának és figyeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-111">*Central IT:* responsible for governing your organization's cloud resources including resource management and access, as well as workload health and monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ce3-112">*Megosztott infrastruktúra tulajdonosa*: felelős műszaki szerepkörök hálózati kapcsolat a helyszínről a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-112">*Shared infrastructure owner*: technical roles responsible for network connectivity from on-premises to cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ce3-113">*Biztonsági műveletek*: vállal felelősséget az ehhez a biztonsági szabályzat kiterjesztése a megvalósítása a helyszíni biztonsági határ Azure-ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-113">*Security operations*: responsible for implementing security policy necessary to extend on-premises security boundary to include Azure.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-114">Előfordulhat, hogy is az Azure-ban a saját biztonsági infrastruktúra titkos kulcsok tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-114">May also own security infrastructure in Azure for storing secrets.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ce3-115">*Számítási feladatok felelőse:* felelős közzététele a számítási feladatok Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-115">*Workload owner:* responsible for publishing a workload to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-116">Attól függően, a szervezet fejlesztői csapatok felépítését ez lehet egy fejlesztési vezető, program vezető vagy műszaki vezető build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-116">Depending on the structure of your organization's development teams, this could be a development lead, a program management lead, or build engineering lead.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-117">A közzétételi folyamat része lehet olyan az üzembe helyezés az Azure-erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-117">Part of the publishing process may include the deployment of resources to Azure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="77ce3-118">*Számítási feladatok közreműködői:* hozzájárul a közzététel az Azure-bA a számítási feladat felelős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-118">*Workload contributor:* responsible for contributing to the publishing of a workload to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-119">Megkövetelheti a figyelési és hangolási teljesítmény olvasási hozzáféréssel az Azure-erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-119">May require read access to Azure resources for performance monitoring or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-120">Nem szükséges engedélyek létrehozása, frissítése, vagy törölje az erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-120">Does not require permission to create, update, or delete resources.</span></span>

## <a name="section-1-azure-concepts-for-multiple-workloads-and-multiple-teams"></a><span data-ttu-id="77ce3-121">1. szakasz: Azure fogalmak több és több csapat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-121">Section 1: Azure concepts for multiple workloads and multiple teams</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-122">Az alapszintű bevezetési szakasz, néhány alapvető tudnivalók az Azure belső elemeinek megtanult és erőforrások jönnek létre, olvassa el, hogyan frissíthetők és törölhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-122">In the foundational adoption stage, you learned some basics about Azure internals and how resources are created, read, updated, and deleted.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-123">Azt is megtanulta kapcsolatos identitás, és, hogy az Azure csak megbízik az Azure Active Directory (AD), akik hozzáférhetnek ezeket az erőforrásokat a felhasználók hitelesítéséhez és engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-123">You also learned about identity and that Azure only trusts Azure Active Directory (AD) to authenticate and authorize users who need access to those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-124">Szintén elindul megismerkedett a konfigurálása az Azure cégirányítási eszközök használatát a szervezet Azure-erőforrások kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-124">You also started learning about how to configure Azure's governance tools to manage your organization's use of Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-125">Megvizsgáltunk, hogyan szabályozzák a hozzáférést egy csoportot egy egyszerű számítási feladat üzembe helyezéséhez szükséges erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-125">We looked at how to govern a single team's access to the resources necessary to deploy a simple workload.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-126">A valóságban a végzett a szervezet fog dolgozik több számítási feladat egyszerre több csapat áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-126">In reality, your organization is going to be made up of multiple teams working on multiple workloads simultaneously.</span></span> 

<span data-ttu-id="77ce3-127">Mielőtt vessünk egy pillantást milyen kifejezés **munkaterhelés** ténylegesen jelenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-127">Before we begin, let's take a look at what the term **workload** actually means.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-128">Egy kifejezés, amely általában egy tetszőleges egysége funkciók, például egy alkalmazás vagy szolgáltatás meghatározásához érthető legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-128">It's a term that is typically understood to define an arbitrary unit of functionality such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-129">Azt gondolja végig egy számítási feladat tekintetében a kód összetevők telepített egy kiszolgáló, valamint más szolgáltatásokat, például egy adatbázis szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-129">We think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server as well as any other services, such as a database, that are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-130">Ez hasznos definícióját egy helyszíni alkalmazást vagy szolgáltatást, de a felhőben, bontsa ki kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-130">This is a useful definition for an on-premises application or service but in the cloud we need to expand on it.</span></span> 

<span data-ttu-id="77ce3-131">A felhőben a munkaterhelés nem csak magában foglalja a minden összetevő, de is tartalmaz a felhőbeli erőforrásokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-131">In the cloud, a workload not only encompasses all the artifacts but also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-132">Azt a felhőbeli erőforrások részét képező a definíció egy fogalom, más néven miatt **infrastruktúra mint kód**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-132">We include cloud resources as part of our definition because of a concept known as **infrastructure-as-code**.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-133">Az "Azure működése" ismertető szokásaival az Azure-erőforrások az orchestrator szolgáltatás által telepített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-133">As you learned in the "how does Azure work" explainer, resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-134">Az orchestrator szolgáltatás elérhetővé teszi ezt a funkciót, a webes API-k és a webes API nem hívható meg több eszközök, például az Azure portal, Powershell és az Azure parancssori felület (CLI) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-134">The orchestrator service exposes this functionality through a web API, and this web API can be called using several tools such as Powershell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-135">Ez azt jelenti, hogy adható meg az erőforrásokat a kód összetevőket az alkalmazáshoz társított együtt tárolt gépi olvasásra alkalmas fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-135">This means that we can specify our resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with our application.</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-136">Ez lehetővé teszi számunkra meghatározásához egy számítási feladat tekintetében kód összetevők és a szükséges felhőbeli erőforrásokat, és a további lehetővé teszi számunkra, hogy **elkülönítése** a számítási feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-136">This enables us to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, and this further enables us to **isolate** our workloads.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-137">Számítási feladatok lehet elkülönített egyébként erőforrások vannak rendszerezve, hálózati topológia, vagy egyéb attribútumokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-137">Workloads may be isolated by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-138">A számítási feladatok elkülönítése célja, hogy egy csapat a számítási feladat erőforrásoknál társítani, a csapat egymástól függetlenül kezelheti ezeket az erőforrásokat minden aspektusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-138">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team so the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-139">Ez lehetővé teszi több a csapatok megoszthatnak erőforrás-kezelési szolgáltatások az Azure-ban megakadályozza, hogy az a véletlen törlés vagy módosítására a többi összes erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-139">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-140">Ez az elkülönítés is lehetővé teszi egy másik fogalom, más néven [fejlesztési és üzemeltetési](https://azure.microsoft.com/solutions/devops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-140">This isolation also enables another concept known as [DevOps](https://azure.microsoft.com/solutions/devops/).</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-141">Fejlesztési és üzemeltetési a szoftverfejlesztési gyakorlatban, amely tartalmazza a szoftverek fejlesztési és operatív informatikai is tartalmaz, de hozzáadja a lehető legnagyobb mértékben automatizálást használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-141">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, but adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-142">A fejlesztési és üzemeltetési alapelveit egyik folyamatos integrációt és folyamatos készregyártás (CI/CD) néven ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-142">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-143">Folyamatos integráció az automatizált összeállítási folyamatairól minden alkalommal, amikor egy fejlesztő véglegesítések kódváltoztatást futtatott hivatkozik, és a folyamatos teljesítés folyamatokra vonatkozik, az automatikus, hogy ez a kód üzembe helyezni különböző **környezetek** például egy **fejlesztési környezet** tesztelési vagy egy **éles környezetben** végső üzembe helyezéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-143">Continuous integration refers to the automated build processes that are run each time a developer commits a code change, and continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various **environments** such as a **development environment** for testing or a **production environment** for final deployment.</span></span>

## <a name="section-2-governance-design-for-multiple-teams-and-multiple-workloads"></a><span data-ttu-id="77ce3-144">2. szakasz: Több csapat és a több számítási feladat Cégirányítási megtervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-144">Section 2: Governance design for multiple teams and multiple workloads</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-145">Az a [eligazodást fázis](/azure/architecture/cloud-adoption-guide/adoption-intro/overview) , az Azure cloud bevezetési útmutató mutatta be a felhő cégirányítási fogalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-145">In the [foundational stage](/azure/architecture/cloud-adoption-guide/adoption-intro/overview) of the Azure cloud adoption guide, you were introduced to the concept of cloud governance.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-146">Megtudhatta, hogyan tervezhet egy egyetlen csapat dolgozik egy egyetlen számítási feladat egy egyszerű cégirányítási modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-146">You learned how to design a simple governance model for a single team working on a single workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="77ce3-147">A köztes fázisban a [cégirányítási kialakítási útmutató](governance-design-guide.md) több csapat, több számítási feladatot és több környezethez hozzáadandó alaprendszeri alapfogalmait tartalmazó gyűjteménnyel bővítjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-147">In the intermediate stage, the [governance design guide](governance-design-guide.md) expands on the foundational concepts to add multiple teams, multiple workloads, and multiple environments.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-148">Miután a dokumentumban szereplő példák forrásanyagot a tervezési alapelvek alkalmazhat, amelyek segítenek a szervezet goverance modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-148">Once you've gone through the examples in the document you can apply the design principles to designing and implementing your organization's goverance model.</span></span>

## <a name="section-3-implementing-a-resource-management-model"></a><span data-ttu-id="77ce3-149">3. szakasz: Erőforrás-felügyeleti modellt megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-149">Section 3: Implementing a resource management model</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-150">A szervezet felhőalapú cégirányítási modell az Azure resource kezelési eszközök, az emberek és meghatározta access management szabályok között metszetében jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-150">Your organization's cloud governance model represents the intersection between Azure's resource access management tools, your people, and the access management rules you've defined.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-151">Az goverance tervezési útmutatóban megismerhette számos különböző modellek az Azure-erőforrásokhoz való hozzáférést szabályozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-151">In the goverance design guide, you learned about several different models for governing access to Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-152">Most végigvezetjük a mindegyike egy előfizetéssel rendelkező felügyeleti erőforrásmodell megvalósításához szükséges lépéseket a **megosztott infrastruktúra**, **éles**, és **fejlesztési** tervezési útmutató a környezeteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-152">Now we'll walk through the steps necessary to implement the resource management model with one subscription for each of the **shared infrastructure**, **production**, and **development** environments from the design guide.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-153">Beállítjuk, hogy az egyik **előfizetés tulajdonosa** három környezetekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-153">We'll have one **subscription owner** for all three environments.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-154">Minden számítási feladat fog különíthető el a egy **erőforráscsoport** együtt egy **számítási feladatok felelőse** szolgáltatással együtt a **közreműködői** szerepkör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-154">Each workload will be isolated in a **resource group** with a **workload owner** added with the **contributor** role.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77ce3-155">Olvasási [az Azure-beli erőforrás-hozzáférésének megismerése] [ understand-resource-access-in-azure] tudhat meg többet az Azure-fiókok és előfizetések közötti kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-155">Read [understanding resource access in Azure][understand-resource-access-in-azure] to learn more about the relationship between Azure Accounts and subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="77ce3-156">Kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-156">Follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ce3-157">Hozzon létre egy [Azure-fiók](/azure/active-directory/sign-up-organization) , ha a szervezete még nincs ilyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-157">Create an [Azure account](/azure/active-directory/sign-up-organization) if your organization doesn't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-158">A regisztráló felhasználót állítja be az Azure-fiók az Azure-fiók rendszergazdája lesz, és a szervezet vezetői jelöljön ki egy személy feltételezzük ezzel a szerepkörrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-158">The person who signs up for the Azure account becomes the Azure account administrator, and your organization's leadership must select an individual to assume this role.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-159">Ez a személy lesz felelős:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-159">This individual will be responsible for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-160">Előfizetés létrehozása és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-160">Creating subscriptions, and</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-161">Létrehozása és felügyelete [Azure Active Directory (AD)](/azure/active-directory/active-directory-whatis) bérlők számára, amelyek tárolják a felhasználó-identitást ezen előfizetések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-161">Creating and administering [Azure Active Directory (AD)](/azure/active-directory/active-directory-whatis) tenants that store user identity for those subscriptions.</span></span>    
2. <span data-ttu-id="77ce3-162">A szervezet vezetőségi úgy dönt, hogy mely személyek felelősek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-162">Your organization's leadership team decides which people are responsible for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-163">Felhasználói identitás; kezelése egy [Azure AD-bérlő](/azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant) alapértelmezés szerint jön létre, ha a szervezet Azure-fiók létrejön, és a fiók rendszergazdája kerülnek be a [Azure AD globális rendszergazda](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal#details-about-the-global-administrator-role) alapértelmezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-163">Management of user identity; an [Azure AD tenant](/azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant) is created by default when your organization's Azure Account is created, and the account administrator is added as the [Azure AD global administrator](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal#details-about-the-global-administrator-role) by default.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-164">A szervezet választhat egy másik felhasználó által a felhasználói identitások kezelésére [, hogy a felhasználó az Azure AD globális rendszergazdai szerepkör hozzárendelése](/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-164">Your organization can choose another user to manage user identity by [assigning the Azure AD global administrator role to that user](/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span></span> 
    * <span data-ttu-id="77ce3-165">Olyan előfizetéseket, ami azt jelenti, hogy ezek a felhasználók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-165">Subscriptions, which means these users:</span></span>
        * <span data-ttu-id="77ce3-166">Erőforrás-használat az adott előfizetéshez társított költségek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-166">Manage costs associated with resource usage in that subscription,</span></span>
        * <span data-ttu-id="77ce3-167">Megvalósításához és fenntartásához legalább engedélyezési modellekkel az erőforrások eléréséhez, és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-167">Implement and maintain least permission model for resource access, and</span></span>
        * <span data-ttu-id="77ce3-168">Nyomon követheti, szolgáltatási korlátai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-168">Keep track of service limits.</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-169">Megosztott infrastruktúra-szolgáltatások (Ha a szervezet úgy dönt, hogy ez a modell), ami azt jelenti, ez a felhasználó felelős:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-169">Shared infrastructure services (if your organization decides to use this model), which means this user is responsible for:</span></span>
        * <span data-ttu-id="77ce3-170">Az Azure hálózati kapcsolatot, a helyszíni és a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-170">On-premises to Azure network connectivity, and</span></span> 
        * <span data-ttu-id="77ce3-171">Hálózati kapcsolat Azure-beli virtuális hálózati társviszony-létesítésen keresztül tulajdonjogát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-171">Ownership of network connectivity within Azure through virtual network peering.</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-172">Számítási feladatok tulajdonosai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-172">Workload owners.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="77ce3-173">Az Azure AD globális rendszergazda [hoz létre az új felhasználói fiókok](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory) számára:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-173">The Azure AD global administrator [creates the new user accounts](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory) for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-174">A személy, aki a **előfizetés tulajdonosa** minden környezethez társított minden egyes előfizetés esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-174">The person who will be the **subscription owner** for each subscription associated with each environment.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-175">Vegye figyelembe, hogy ez a szükséges csak akkor, ha az előfizetés **szolgáltatás-rendszergazda** nem lesz az összes előfizetés környezet erőforrás-hozzáférés kezelése biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-175">Note that this is necessary only if the subscription **service administrator** will not be tasked with managing resource access for each subscription/environment.</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-176">A személy, aki a **hálózati műveletek felhasználó**, és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-176">The person who will be the **network operations user**, and</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-177">A személyek, akik **munkaterhelés tulajdonost**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-177">The people who are **workload owner(s)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77ce3-178">Az Azure-fiók rendszergazdai hoz létre a következő három előfizetés használatával a [Azure fiókportálon](https://account.azure.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-178">The Azure account administrator creates the following three subscriptions using the [Azure account portal](https://account.azure.com):</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-179">Előfizetés a **megosztott infrastruktúra** környezetben,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-179">A subscription for the **shared infrastructure** environment,</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-180">Előfizetés a **éles** környezetben, és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-180">A subscription for the **production** environment, and</span></span> 
    * <span data-ttu-id="77ce3-181">Előfizetés a **fejlesztési** környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-181">A subscription for the **development** environment.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="77ce3-182">Az Azure-fiók rendszergazdai [az előfizetés szolgáltatás tulajdonosa ad hozzá minden egyes előfizetés](/azure/billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator#add-an-rbac-owner-admin-for-a-subscription-in-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-182">The Azure account administrator [adds the subscription service owner to each subscription](/azure/billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator#add-an-rbac-owner-admin-for-a-subscription-in-azure-portal).</span></span>
6. <span data-ttu-id="77ce3-183">A jóváhagyási folyamat létrehozása **számítási feladatok** erőforráscsoportok létrehozása kéréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-183">Create an approval process for **workload owners** to request the creation of resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-184">A jóváhagyási folyamat implementálható számos módon, például e-mailben, vagy beállíthatja a folyamat felügyeleti eszköz használatával, mint például a [Sharepoint munkafolyamatok](https://support.office.com/article/introduction-to-sharepoint-workflow-07982276-54e8-4e17-8699-5056eff4d9e3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-184">The approval process can be implemented in many ways, such as over email, or you can using a process management tool such as [Sharepoint workflows](https://support.office.com/article/introduction-to-sharepoint-workflow-07982276-54e8-4e17-8699-5056eff4d9e3).</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-185">A jóváhagyási folyamat kövesse az alábbi lépéseket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-185">The approval process can follow these steps:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="77ce3-186">A **számítási feladatok felelőse** szükséges Azure-erőforrásokat akár anyagjegyzék előkészíti a **fejlesztési** környezet, **éles** környezetet, vagy mindkettőt, és elküldi azt a **előfizetés tulajdonosa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-186">The **workload owner** prepares a bill of materials for required Azure resources in either the **development** environment, **production** environment, or both, and submits it to the **subscription owner**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-187">A **előfizetés tulajdonosa** áttekinti az anyagjegyzék, és érvényesíti a kért erőforrások annak érdekében, hogy a kért erőforrások a tervezett használható – például ellenőrzését, amely a kért [ Virtuálisgép-méretek](/azure/virtual-machines/windows/sizes) helyes-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-187">The **subscription owner** reviews the bill of materials and validates the requested resources to ensure that the requested resources are appropriate for their planned use - for example, checking that the requested [virtual machine sizes](/azure/virtual-machines/windows/sizes) are correct.</span></span>
    * <span data-ttu-id="77ce3-188">Ha a kérés nem engedélyezett, a **számítási feladatok felelőse** értesítést kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-188">If the request is not approved, the **workload owner** is notified.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-189">Ha a kérelmet jóváhagyták, a **előfizetés tulajdonosa** [a kért erőforráscsoportot hoz létre](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal#manage-resource-groups) betartják a munkahelyen [elnevezési konvenciók](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions), [ hozzáadja a **számítási feladatok felelőse** ](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal#add-access) együtt a [ **közreműködői** szerepkör](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#contributor) , és értesítést küld a **számításifeladatokfelelőse** , amely az erőforráscsoport létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-189">If the request is approved, the **subscription owner** [creates the requested resource group](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal#manage-resource-groups) following your organization's [naming conventions](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions), [adds the **workload owner**](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal#add-access) with the [**contributor** role](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#contributor) and sends notification to the **workload owner** that the resource group has been created.</span></span>
7. <span data-ttu-id="77ce3-190">Hozzon létre olyan jóváhagyási folyamatot, a virtuális hálózati társviszonyt a kapcsolat a megosztott infrastruktúra tulajdonosától kérhet a munkaterhelések tulajdonosai számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-190">Create an approval process for workload owners to request a virtual network peering connection from the shared infrastructure owner.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-191">Csakúgy, mint az előző lépésben, a jóváhagyási folyamat segítségével valósítható meg e-mailt vagy egy folyamat felügyeleti eszközt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-191">As with the previous step, this approval process can be implemented using email or a process management tool.</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-192">Most, hogy a cégirányítási modell megvalósítása a megosztott infrastruktúra-szolgáltatást is üzembe helyezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-192">Now that you've implemented your governance model, you can deploy your shared infrastructure services.</span></span>

## <a name="section-4-deploy-shared-infrastructure-services"></a><span data-ttu-id="77ce3-193">4. szakasz: megosztott infrastruktúra-szolgáltatások üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-193">Section 4: deploy shared infrastructure services</span></span>

<span data-ttu-id="77ce3-194">Több [hibrid hálózat referenciaarchitektúrák](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/) , hogy a szervezet használatával a helyszíni hálózat csatlakoztatása az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-194">There are several [hybrid network reference architectures](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/) that your organization can use to connect your on-premises network to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-195">Ezek a referenciaarchitektúrák mindegyike tartalmaz egy központi telepítés egy előfizetés-azonosító szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-195">Each of these reference architectures includes a deployment that requires a subscription identifier.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-196">A telepítés során adja meg az előfizetés-azonosító az előfizetéshez társított a **infrastructre megosztott** környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-196">During deployment, specify the subscription identifier for the subscription associated with your **shared infrastructre** environment.</span></span> <span data-ttu-id="77ce3-197">Adja meg az erőforráscsoportot, amely felügyeli a sablonfájlokat szerkesztése is kell a **hálózati műveletek** felhasználói, vagy, akkor is az alapértelmezett erőforráscsoportok használata az üzemelő példányban, és adja hozzá a **hálózati műveletek**  rendelkező felhasználó a **közreműködői** szerepkör hozzájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ce3-197">You will also need to edit the template files to specify the resource group that is managed by your **network operations** user, or, you can use the default resource groups in the deployment and add the **network operations** user with the **contributor** role to them.</span></span>

<!-- links -->
[understand-resource-access-in-azure]: /azure/role-based-access-control/rbac-and-directory-admin-roles