---
title: 'CAF: Biztonsági útmutató az Azure-hoz'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Milyen biztonsági útmutatást nyújt a Microsoft?
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 845b02422e2df63425e29acdfd9b43b744934c9f
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298506"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-security-guidance-does-microsoft-provide"></a><span data-ttu-id="b5b35-103">Milyen biztonsági útmutatást nyújt a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-103">What security guidance does Microsoft provide?</span></span>

## <a name="security-guidance-and-tools"></a><span data-ttu-id="b5b35-104">Biztonsági útmutatás és eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-104">Security guidance and tools</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-105">A Microsoft bevezette a [Service megbízható platformmal](https://servicetrust.microsoft.com) és megfelelőségi Feladatkezelővel segít a következőre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-105">Microsoft introduced the [Service Trust Platform](https://servicetrust.microsoft.com) and Compliance Manager to help with the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b35-106">Megfelelőségi felügyeleti kihívásokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-106">Overcome compliance management challenges</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-107">Felelősséget a értekezlet szabályozási követelmények teljesítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-107">Fulfill responsibilities of meeting regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-108">Önkiszolgáló eseményeket és enterprise cloud service-felhasználás mintavételezését kockázatfelmérések folytatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-108">Conduct self-service audits and risk assessments of enterprise cloud service utilization</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-109">Ezek az eszközök segítségével a szervezetek összetett megfelelőségi kötelezettségeket és növeljék adatvédelmi funkciók kiválasztása és a Microsoft Cloud services használatával lettek kialakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-109">These tools are designed to help organizations meet complex compliance obligations and improve data protection capabilities when choosing and using Microsoft Cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-110">**Szolgáltatás megbízható platformmal (STP)** biztosít részletes információkat és eszközöket a Microsoft Cloud services, Azure, Office 365, Dynamics 365-és Windows igényeinek kielégítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-110">**Service Trust Platform (STP)** provides in-depth information and tools to help meet your needs for using Microsoft Cloud services, including Azure, Office 365, Dynamics 365, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-111">STP-nyújtani a szabályozási biztonsági, megfelelőségi és adatvédelmi információkat a Microsoft Cloud kapcsolódó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-111">STP is a one-stop shop for security, regulatory, compliance, and privacy information related to the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-112">Fontos, ahol közzétesszük az adatokat és kockázatfelmérések önkiszolgáló felhőbeli szolgáltatások és eszközök végrehajtásához szükséges erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-112">It is where we publish the information and resources needed to perform self-service risk assessments of cloud services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-113">STP készült Azure-ban, a szabályozásoknak való megfelelőséget tevékenységek nyomon követéséhez többek között:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-113">STP was created to help track regulatory compliance activities within Azure, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b35-114">**Megfelelőségi Manager**: Megfelelőségi Manager, a munkafolyamat-alapú kockázati frissítésfelmérő eszköz a Microsoft szolgáltatás megbízható platformon, lehetővé teszi, hogy nyomon követheti, hozzárendelése és ellenőrzése a Microsoft Cloud Services szolgáltatást, például az Office 365, Dynamics kapcsolatos a szervezet a jogszabályoknak való megfelelőség tevékenységeket 365 és az Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-114">**Compliance Manager**: Compliance Manager, a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft Service Trust Platform, enables you to track, assign, and verify your organization's regulatory compliance activities related to Microsoft Cloud services, such as Office 365, Dynamics 365 and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-115">További részleteket a következő szakaszban találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-115">You can find more details in the next section.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-116">**Dokumentumok megbízható**: Jelenleg az alábbi három kategória az útmutatók, amelyekkel bőséges Microsoft Cloud; értékelhető erőforrás További tudnivalók a Microsoft operations a biztonsági, megfelelőségi és adatvédelmi; és reagálhat rájuk javítása az adatvédelmi funkciók segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-116">**Trust documents**: Currently there are three categories of guides that provide you with abundant resources to assess Microsoft Cloud; learn about Microsoft operations in security, compliance, and privacy; and help you act on improving your data protection capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-117">Ezek a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-117">These include:</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-118">**Naplózási jelentések**: Naplózási jelentések legyen naprakész a legújabb adatvédelmi, biztonsági és megfelelőséggel kapcsolatos információkat a Microsoft Cloud services számára teszi lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-118">**Audit reports**: Audit reports allow you to stay current on the latest privacy, security, and compliance-related information for Microsoft Cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-119">Ez magában foglalja az ISO, SOC, FedRAMP és más naplózási jelentések, híd betűk, és független külső naplózások, a Microsoft Cloud services, Azure, Office 365, Dynamics 365 és más például kapcsolatos anyagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-119">This includes ISO, SOC, FedRAMP and other audit reports, bridge letters, and materials related to independent third-party audits of Microsoft Cloud services such as Azure, Office 365, Dynamics 365, and others.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-120">**Data protection útmutatók**: Data protection útmutatókból megtudhatja hogyan a Microsoft Cloud services az adatok védelme, és hogyan kezelheti felhőbeli adatok biztonsági és megfelelőségi a szervezet számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-120">**Data protection guides**: Data protection guides provide information about how Microsoft Cloud services protect your data, and how you can manage cloud data security and compliance for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-121">Ez magában foglalja a részletes tanulmányok, amelyek részleteket biztosítanak a Microsoft tervez és működik, a cloud services, gyakori kérdések, év vége a biztonság állapotát, behatolási teszteredmények és útmutatás nyújtása a hitelkockázat értékelése tartson, és növelheti az adatok jelentések védelmi funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-121">This includes deep-dive white papers that provide details on how Microsoft designs and operates cloud services, FAQs, reports of end-of-year security assessments, penetration test results, and guidance to help you conduct risk assessment and improve your data protection capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-122">**Az Azure biztonsági és megfelelőségi tervezet**: Tervezetek biztosítanak az erőforrások létrehozásához és bevezetéséhez felhőalapú alkalmazásokat, amelyek segítséget nyújtanak segítséget megfelel a szigorú előírásoknak és szabványoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-122">**Azure security and compliance blueprint**: Blueprints provide resources to assist you in building and launching cloud-powered applications that help you comply with stringent regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-123">A bármely más felhőszolgáltatónál több tanúsítvány akkor a kritikus fontosságú számítási feladatok üzembe helyezni az Azure, tervek, amelyek tartalmazzák a megbízhatósági:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-123">With more certifications than any other cloud provider, you can have confidence deploying your critical workloads to Azure, with blueprints that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b35-124">Útmutató és iparág-specifikus áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-124">Industry-specific overview and guidance</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-125">Ügyfél feladatkörei mátrix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-125">Customer responsibilities matrix</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-126">A referenciaarchitektúrák a modelljei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-126">Reference architectures with threat models</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-127">Ellenőrzés végrehajtása mátrixok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-127">Control implementation matrices</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-128">Automation üzembe helyezéséhez referenciaarchitektúrák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-128">Automation to deploy reference architectures</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-129">Adatvédelmi erőforrások – Data Protection hatás értékelések, Adattulajdonosi kérelmek (DSR-kérelmek) és adatok illetéktelen behatolás értesítési dokumentáció a saját felelősségre vonhatóság program támogatásához az általános adatvédelmi rendelet (GDPR) építsen be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-129">Privacy resources – Documentation for Data Protection Impact Assessments, Data Subject Requests (DSRs), and Data Breach Notification is provided to incorporate into your own accountability program in support of the General Data Protection Regulation (GDPR).</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b35-130">**Ismerkedés az általános adatvédelmi rendelet**: Microsoft-termékek és szolgáltatások megkönnyíti a szervezetek számára általános adatvédelmi rendelet követelményeinek gyűjtése, vagy a személyes adatok feldolgozása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-130">**Get started with GDPR**: Microsoft products and services help organizations meet GDPR requirements while collecting or processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-131">STP célja, hogy a képességekre vonatkozó információk a Microsoft-szolgáltatások, amelyekkel konkrét az általános adatvédelmi rendelet követelményeinek teljesítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-131">STP is designed to give you information about the capabilities in Microsoft services that you can use to address specific requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-132">A dokumentáció segít az általános adatvédelmi rendelet elszámoltathatóság és a műszaki és szervezési ismeretekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-132">The documentation can help your GDPR accountability and your understanding of technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-133">A Data Protection hatás értékelések, Adattulajdonosi kérelmek (DSR-kérelmek) és adatok illetéktelen behatolás értesítési dokumentáció építhet be a saját felelősségre vonhatóság program az általános adatvédelmi rendelet támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-133">Documentation for Data Protection Impact Assessments, Data Subject Requests (DSRs), and Data Breach Notification is provided to incorporate into your own accountability program in support of the GDPR.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5b35-134">**Adattulajdonosi kérelmek**: Az általános adatvédelmi rendelet jogosultságot személyek (vagy az Adattulajdonosok) bizonyos személyes adataik feldolgozásának kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-134">**Data subject requests**: The GDPR grants individuals (or data subjects) certain rights in connection with the processing of their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-135">Ez magában foglalja a jogot arra, hogy javítsa ki a hibás adatokat eredményez, adatok, törlésére vagy korlátozza a feldolgozást, valamint kapnak adataik és azok egy másik vezérlő adatokat továbbítson a kérés teljesítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-135">This includes the right to correct inaccurate data, erase data, or restrict its processing, as well as receive their data and fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5b35-136">**Adatok illetéktelen behatolás**: Az általános adatvédelmi rendelet építjük értesítési követelményei adatkezelők és a feldolgozók megsértése esetén a személyes adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-136">**Data breach**: The GDPR mandates notification requirements for data controllers and processors in the event of a breach of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-137">STP hogyan a Microsoft megpróbál adatszivárgás megakadályozása az elsőként, hogyan észleli a Microsoft az megsértése, és információt arról, hogy a Microsoft hogyan fog válaszolni megsértése esetén és értesíteni, mint egy adatok vezérlő biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-137">STP provides you with information about how Microsoft tries to prevent breaches in the first place, how Microsoft detects a breach, and how Microsoft will respond in the event of a breach and notify you as a data controller.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5b35-138">**Data protection hatásvizsgálati**: A Microsoft segítségével végezze el az általános adatvédelmi rendelet Data Protection hatás értékelések tartományvezérlők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-138">**Data protection impact assessment**: Microsoft helps controllers complete GDPR Data Protection Impact Assessments.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-139">Az általános adatvédelmi rendelet biztosít az esetekben, ahol DPIAs el kell végezni, például az automatikus feldolgozása céljából profilkészítési és hasonló műveletek; a teljes listája feldolgozási nagy méretű speciális, a személyes adatok kategóriák és a egy nyilvánosan elérhető terület nagy méretű rendszeres figyelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-139">The GDPR provides an in-exhaustive list of cases in which DPIAs must be carried out, such as automated processing for the purposes of profiling and similar activities; processing on a large scale of special categories of personal data, and systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b5b35-140">**Egyéb erőforrások**: A fenti szakaszokban ismertetett eszközök útmutatás kiegészítéseként a STP más erőforrások, mint a biztonsági és megfelelőségi központjában regionális megfelelőség, a további erőforrások is biztosít, és a szolgáltatás megbízható platformmal kapcsolatos gyakori kérdések Megfelelőségi Manager, és az adatvédelmi/GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-140">**Other resources**: In addition to tools guidance discussed in the above sections, STP also provides other resources including regional compliance, additional resources for the Security and Compliance Center, and frequently asked questions about the Service Trust Platform, Compliance Manager, and privacy/GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-141">**Regionális megfelelőségi**: STP biztosít számos megfelelőségi dokumentumok és útmutató a Microsoft online szolgáltatásaihoz, beleértve a Cseh Köztársaság, lengyel és Románia különböző régiókra vonatkozóan megfelelőségi követelmények teljesítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-141">**Regional compliance**: STP provides numerous compliance documents and guidance for Microsoft online services to meet compliance requirements for different regions including Czech Republic, Poland, and Romania.</span></span>

## <a name="unique-intelligent-insights"></a><span data-ttu-id="b5b35-142">Egyedi intelligens elemzésekkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-142">Unique intelligent insights</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-143">Növekedésével mennyisége és összetettsége biztonsági jelek, amely meghatározza, hogy ezeket a jeleket hihető fenyegetések-e, és ezután működő, veszi túl hosszú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-143">As the volume and complexity of security signals grow, determining if those signals are credible threats, and then acting, takes far too long.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-144">A Microsoft kínál a biztonsági intelligencia segítségével gyorsan észlelheti és az elhárításban felhőszinten szállított páratlan technológiai spektrumunk kihasználtságának növelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-144">Microsoft offers an unparalleled breadth of security intelligence delivered at cloud scale to help quickly detect and remediate threats.</span></span>

## <a name="azure-threat-intelligence"></a><span data-ttu-id="b5b35-145">Az Azure fenyegetések felderítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-145">Azure threat intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-146">A Security Centerben elérhető fenyegetésfelderítési funkcióval az informatikai rendszergazdák azonosíthatják a környezetre leselkedő biztonsági fenyegetéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-146">By using the threat intelligence option available in Security Center, IT administrators can identify security threats against the environment.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-147">Például azt, ha egy adott számítógép egy botnet része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-147">For example, they can identify whether a particular computer is part of a botnet.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-148">A számítógépek akkor válhatnak egy botnet csomópontjává, ha a támadók illetéktelenül kártevőket telepítenek a számítógépre, amelyek titokban csatlakoztatják a gépet a vezérlőrendszerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-148">Computers can become nodes in a botnet when attackers illicitly install malware that secretly connects the computer to the command and control.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-149">A fenyegetésfelderítés emellett az illegális kommunikációs csatornákról, például a dark webről érkező potenciális fenyegetéseket is azonosítani tudja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-149">Threat intelligence can also identify potential threats coming from underground communication channels, such as the dark web.</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-150">A fenyegetésfelderítési képesség biztosításához a Security Center a Microsofton belül több forrásból származó adatokat használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-150">To build this threat intelligence, Security Center uses data that comes from multiple sources within Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-151">A Security Center segítségével ez azonosítja a környezetre leselkedő potenciális fenyegetéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-151">Security Center uses this to identify potential threats against your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-152">A Threat intelligence panel három fő területet tartalmaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-152">The Threat intelligence pane is composed of three major options:</span></span>

- <span data-ttu-id="b5b35-153">Felderített fenyegetéstípusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-153">Detected threat types</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-154">Fenyegetés forrása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-154">Threat origin</span></span>
- <span data-ttu-id="b5b35-155">Fenyegetésfelderítési térkép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-155">Threat intelligence map</span></span>

## <a name="machine-learning-in-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="b5b35-156">A Machine learning az Azure Security Centerben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-156">Machine learning in Azure Security Center</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-157">Az Azure Security Center mélyen elemzi a webhelyen elérhető adatok számos különféle Microsoftos és partneri megoldásokat érhet el a nagyobb biztonságot nyújt segítséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-157">Azure Security Center deeply analyzes a wealth of data from a variety of Microsoft and partner solutions to help you achieve greater security.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-158">Ezek az adatok kihasználása a vállalat adattudományi és machine learning a fenyegetések megelőzését, észlelését és végül vizsgálat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-158">To take advantage of this data, the company use data science and machine learning for threat prevention, detection, and eventually investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-159">Széles körben az Azure Machine Learning segít a két eredményeket érhet el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-159">Broadly, Azure Machine Learning helps achieve two outcomes:</span></span>

## <a name="next-generation-detection"></a><span data-ttu-id="b5b35-160">Következő generációs észlelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-160">Next-generation detection</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-161">A támadók egyre inkább automatizált és kifinomult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-161">Attackers are increasingly automated and sophisticated.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-162">Az adatelemzés túl használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-162">They use data science too.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-163">Fordított-mérnök védelmet, és a rendszer működésében mutációk támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-163">They reverse-engineer protections and build systems that support mutations in behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-164">Azok a tevékenységek révén, a háttérzaj, és ismerje meg gyorsan a hibákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-164">They masquerade their activities as noise, and learn quickly from mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-165">Machine learning segítségével ezen fejlesztések válaszolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-165">Machine learning helps us respond to these developments.</span></span>

## <a name="simplified-security-baseline"></a><span data-ttu-id="b5b35-166">Egyszerűsített biztonsági alapterv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-166">Simplified Security Baseline</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-167">Hatékony biztonsági döntéseket nem könnyű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-167">Making effective security decisions is not easy.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-168">Felhasználói élmény és a szakértelem van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-168">It requires security experience and expertise.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-169">Néhány nagy szervezetek ilyen szakértői személyzet rendelkezik, nincs sok vállalat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-169">While some large organizations have such experts on staff, many companies don’t.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-170">Az Azure Machine Learning segítségével az ügyfelek kihasználhatják a más szervezetek is megfordíthatja, amikor biztonsági döntések meghozatalában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-170">Azure Machine Learning enables customers to benefit from the wisdom of other organizations when making security decisions.</span></span>

## <a name="behavioral-analytics"></a><span data-ttu-id="b5b35-171">Működés elemzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-171">Behavioral analytics</span></span>

<span data-ttu-id="b5b35-172">A működés elemzése olyan módszer, amely megvizsgálja és összehasonlítja az adatokat az ismert minták gyűjteményével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-172">Behavioral analytics is a technique that analyzes and compares data to a collection of known patterns.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-173">Ezek a minták azonban nem csak egyszerű aláírások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-173">However, these patterns are not simple signatures.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-174">A meghatározásuk hatalmas adatkészletekre alkalmazott összetett gépi tanulási algoritmusok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-174">They are determined through complex machine learning algorithms that are applied to massive data sets.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-175">Ezenkívül szakértő elemzők mélyrehatóan elemezték a kártékony működést a meghatározásukhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-175">They are also determined through careful analysis of malicious behaviors by expert analysts.</span></span> <span data-ttu-id="b5b35-176">Az Azure Security Center a működéselemzéssel azonosíthatja a feltört erőforrásokat a virtuális gépek naplóinak, a virtuális hálózati eszközök naplóinak, a háló naplóinak, a összeomlási memóriaképek és a más forrásokból elemzése alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5b35-176">Azure Security Center can use behavioral analytics to identify compromised resources based on analysis of virtual machine logs, virtual network device logs, fabric logs, crash dumps, and other sources.</span></span>
