---
title: 'CAF: Biztonsági alapkonfiguráció motivációit és az üzleti kockázatok'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 1/8/2019
description: Biztonsági alapkonfiguráció motivációit és az üzleti kockázatok
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: d57b79b37aa257d07df0168a7fee53ec8ecd1526
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55898738"
---
# <a name="security-baseline-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="e75d4-103">Biztonsági alapkonfiguráció motivációit és az üzleti kockázatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-103">Security Baseline motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-104">Ez a cikk ismerteti az okokat, hogy ügyfeleink a biztonsági alapkonfiguráció fegyelem belül a felhő adatirányítási stratégia általában fogad el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Security Baseline discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-105">Néhány példa a lehetséges üzleti kockázatok, amelyek előmozdítják a házirend-utasítások is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-105">It also provides a few examples of potential business risks that can drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-a-security-baseline-relevant"></a><span data-ttu-id="e75d4-106">Fontos biztonsági alapterv?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-106">Is a Security Baseline relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-107">Biztonsági legfontosabb szempont minden informatikai szervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-107">Security is a key concern for any IT organization.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-108">Magánfelhők között számos, mint a hagyományos helyszíni adatközpontokban üzemeltetett számítási feladatokat ugyanazon biztonsági kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-108">Cloud deployments face many of the same security risks as workloads hosted in traditional on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-109">Azonban hiányoznak a tárolására, és a számítási feladatokat futtató fizikai hardvereket közvetlen tulajdonjogát a nyilvános felhőalapú platformon, jellege azt jelenti, a cloud security igényel saját szabályzat és a folyamatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-109">However, the nature of public cloud platforms, with a lack of direct ownership of the physical hardware storing and running your workloads, means cloud security requires its own policy and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-110">Egyik elsődleges dolog, hogy set felhőbeli biztonsági cégirányítási szereplőkkel a hagyományos biztonsági házirend-e az egyszerű, amelyekkel erőforrásokat lehet létrehozni, potenciálisan biztonsági rések hozzáadása, ha biztonsági nincs üzembe helyezés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-110">One of the primary things that set cloud security governance apart from traditional security policy is the ease with which resources can be created, potentially adding vulnerabilities if security isn't considered before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-111">A rugalmasságot, amelyet a technológiák, például [szoftveralapú hálózatkezelés (SDN)](../../decision-guides/software-defined-network/overview.md) jelentenek a gyorsan változó a felhőalapú hálózati topológiáról is egyszerűen módosíthatja a teljes hálózat támadási felületét előre nem látható módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-111">The flexibility that technologies like [software defined networking (SDN)](../../decision-guides/software-defined-network/overview.md) provide for rapidly changing your cloud-based network topology can also easily modify your overall network attack surface in unforeseen ways.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-112">Felhőalapú platformon is biztosítanak, eszközökről és szolgáltatásokról, a biztonsági lehetőségei a módszerekkel nem mindig lehetséges, a helyszíni környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-112">Cloud platforms also provide tools and features that can improve your security capabilities in ways not always possible in on-premises environments.</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-113">Az összeg fektet be biztonsági házirend, és a folyamatok jelentős függ a felhőbeli üzemelő példány jellegét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-113">The amount you invest into security policy and processes will depend a great deal on the nature of your cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-114">Kezdeti tesztkörnyezetek csak szükség lehet a lehető legegyszerűbb a biztonsági házirendeket, amíg egy alapvető fontosságú számítási feladat magában foglalja a címzési összetett és széles körű biztonsági igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-114">Initial test deployments may only need the most basic of security policies in place, while a mission-critical workload will entail addressing complex and extensive security needs.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-115">Központi telepítések kell bizonyos szintű tantárgy érhet el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-115">All deployments will need to engage with the discipline at some level.</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-116">A biztonsági alapkonfiguráció fegyelem tartalmazza a vállalati szabályzatoknak, és manuális dolgozza fel, hogy is nyilvántartani védik a felhőbeli üzemelő példány biztonsági kockázatokkal szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-116">The Security Baseline discipline covers the corporate policies and manual processes that you can put in place to protect your cloud deployment against security risks.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="e75d4-117">Fontos tudni, bár [identitásra építve](../identity-baseline/overview.md) biztonsági alapterv, illetve, hogy hozzáférés-vezérlés, hogyan viszonyul kontextusában a [öt oktatnak, felhőalapú Cégirányítási](../overview.md) ki [ Identitásra építve](../identity-baseline/overview.md) saját szabályok betartását, mint önálló biztonsági alaptervből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-117">While it is important to understand [Identity Baseline](../identity-baseline/overview.md) in the context of Security Baseline and how that relates to Access Control, the [Five Disciplines of Cloud Governance](../overview.md) calls out [Identity Baseline](../identity-baseline/overview.md) as its own discipline, separate from Security Baseline.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="e75d4-118">Üzleti kockázat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-118">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-119">A biztonsági alapkonfiguráció fegyelem próbál meg címet alapvető üzleti biztonsági kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-119">The Security Baseline discipline attempts to address core security-related business risks.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-120">Az üzleti kockázatok azonosítása, és azok a relevancia alapján végzett figyelésére, tervezése és megvalósítása a felhőalapú környezetekben dolgozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-120">Work with your business to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-121">Kockázatok közös biztonsági kockázatok használható kiindulási pontként vitafórumok a felhő Cégirányítási csapaton belül, szervezet, de a következő szolgáltatása közötti eltérőek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-121">Risks will differ between organization, but the following serve as common security-related risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="e75d4-122">**Adatok illetéktelen behatolás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-122">**Data breach**.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-123">Ügyfelek, szerződéses problémák vagy jogi következményekkel elvesztése nem szándékos kitettség vagy a felhőben üzemeltetett bizalmas adatok elvesztése vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-123">Inadvertent exposure or loss of sensitive cloud-hosted data can lead to losing customers, contractual issues, or legal consequences.</span></span>
- <span data-ttu-id="e75d4-124">**A szolgáltatás megszűnésének**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-124">**Service disruption**.</span></span> <span data-ttu-id="e75d4-125">Kimaradások és más teljesítménnyel kapcsolatos problémák miatt nem biztonságos infrastruktúra megzavarja a normál működés, és a hatékonyság vagy elveszett üzleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-125">Outages and other performance issues due to insecure infrastructure interrupts normal operations and can result in lost productivity or lost business.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e75d4-126">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-127">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-üzleti kockázatok, amelyek valószínűleg vezeti be a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-127">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="e75d4-128">Ha valós üzleti kockázatai megismerése létrejött, a következő lépés az dokumentálni az üzleti szintű kockázatokat és a mutatók és a kulcs metrikákat kíván monitorozni a tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-128">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e75d4-129">Megismerheti a mutatók, metrikákat és kockázattűrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e75d4-129">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
