---
title: 'CAF: Natív alapvető biztonsági házirend'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Natív alapvető biztonsági házirend
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: fc161009f6ce7aa2b775fe6b3b53ff1e1d62a848
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899037"
---
# <a name="cloud-native-security-baseline-policy"></a><span data-ttu-id="1f40b-103">Natív alapvető biztonsági házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-103">Cloud-Native Security Baseline policy</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-104">[Alapvető biztonsági](overview.md) egyike a [felhőalapú irányítási öt oktatnak](../governance-disciplines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-104">[Security Baseline](overview.md) is one of the [five disciplines of Cloud Governance](../governance-disciplines.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-105">Ez fegyelem általános biztonsági témaköreit, beleértve az védelmét a hálózati, digitális eszközeit, adatokat és egyéb összpontosít. Foglaltak szerint a [házirend felülvizsgálati útmutató](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md), a CAF tartalmaz három szinten képes **házirend minta**: Natív, Enterprise és a felhő tervezési alapelv megfelelő minden öt szakterületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-105">This discipline focuses on general security topics including protection of the network, digital assets, data, etc. As outlined in the [policy review guide](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md), the CAF includes three levels of **sample policy**: Cloud-Native, Enterprise, and Cloud Design Principle Compliant for each of the five disciplines.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-106">Ez a cikk ismerteti a natív Felhőalkalmazások minta szabályzatot a biztonsági alapkonfiguráció tantárgy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-106">This article discusses the Cloud-Native Sample Policy for the Security Baseline Discipline.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f40b-107">A Microsoft vállalati Diktálás vagy informatikai szabályzatnak nem helyzetben van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-107">Microsoft is in no position to dictate corporate or IT policy.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-108">Ebből a cikkből egy belső házirend felülvizsgálatra előkészítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-108">This article is intended to help you prepare for an internal policy review.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-109">Feltételezzük, hogy ez a minta házirend kiterjesztett, érvényesítve, és mielőtt megpróbálja használni, a vállalati házirend tesztelve lett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-109">It is assumed that this sample policy will be extended, validated, and tested against your corporate policy before attempting to use it.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-110">Ez a minta-házirend használata, nem ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-110">Any use of this sample policy, as is, is discouraged.</span></span>

## <a name="policy-alignment"></a><span data-ttu-id="1f40b-111">A házirend-igazítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-111">Policy alignment</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-112">Ez a minta házirend szintetizál egy Felhőbeli natív forgatókönyv, ami azt jelenti, hogy az eszközök és az Azure által biztosított platform elegendőek a központi telepítés kapcsolatos üzleti kockázatok csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-112">This sample policy synthesizes a Cloud Native scenario, meaning that the tools and platforms provided by Azure are sufficient to mitigate business risks regarding a deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-113">Ebben a forgatókönyvben azt feltételezzük, hogy egy egyszerű konfigurálás az alapértelmezett Azure-szolgáltatások védelmet biztosít a megfelelő eszközt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-113">In this scenario, it is assumed that a simple configuration of the default Azure services provides sufficient asset protection.</span></span>

## <a name="cloud-security-and-compliance"></a><span data-ttu-id="1f40b-114">Felhőbiztonság és -megfelelőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-114">Cloud security and compliance</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-115">Biztonsági integrálva van az Azure-ajánlat egyedi biztonsági előnyöket származó globális biztonsági intelligenciából, kifinomult a ügyfél felé irányuló vezérlők és a egy biztonságos, megerősített infrastruktúra minden szempontját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-115">Security is integrated into every aspect of Azure, offering unique security advantages derived from global security intelligence, sophisticated customer-facing controls, and a secure, hardened infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-116">Ez a hatékony kombináció védelmet biztosít az alkalmazások és az adatok számára, támogatja a megfelelőség felé tett lépéseket, és költséghatékony biztonsági megoldást biztosít a különböző méretű vállalatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-116">This powerful combination helps protect your applications and data, support your compliance efforts, and provide cost-effective security for organizations of all sizes.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-117">Ezzel a módszerrel hoz létre egy erős kezdő pozíció egy-egy biztonsági házirend, de nem negálandó egyaránt erős ajánlott biztonsági eljárások a biztonsági szolgáltatások használt kapcsolódó van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-117">This approach creates a strong starting position for any security policy, but does not negate the need for equally strong security practices related to the security services being used.</span></span>

### <a name="built-in-security-controls"></a><span data-ttu-id="1f40b-118">Beépített biztonsági vezérlőkkel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-118">Built-in security controls</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-119">Meglehetősen nehéz egy erős biztonsági infrastruktúra fenntartásához, amikor a biztonsági vezérlők nem intuitív, és külön-külön kell konfigurálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-119">It’s hard to maintain a strong security infrastructure when security controls are not intuitive and need to be configured separately.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-120">Az Azure tartalmaz beépített biztonsági vezérlők között különböző szolgáltatások, amelyek segítségével adatokat és a számítási feladatok gyors védelem, és kezelni a kockázatokat hibrid környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-120">Azure includes built-in security controls across a variety of services that help you protect data and workloads quickly and manage risk across hybrid environments.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-121">Integrált partneri megoldások segítségével is könnyen átmenet meglévő védelmet a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-121">Integrated partner solutions also let you easily transition existing protections to the cloud.</span></span>

### <a name="cloud-native-identity-policies"></a><span data-ttu-id="1f40b-122">Felhőbeli natív identitás házirendek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-122">Cloud Native identity policies</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-123">Identitás neve lesz az új határ vezérlősík a biztonság érdekében átvenni az adott szerepkör hagyományos hálózati-központú szempontjából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-123">Identity is becoming the new boundary control plane for security, taking over that role from the traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-124">Régebben a hálózati egyre elválasztó váltak, és a külső védelem nem lehet hatásos előtti alakulását a saját eszközök használata (BYOD), és a felhőbeli alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-124">Network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as it was before the evolution of bring your own device (BYOD) and cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-125">Azure-Identitáskezelés és hozzáférés-vezérlés engedélyezése az alkalmazások a zökkenőmentes és biztonságos hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-125">Azure identity management and access control enable seamless, secure access to all your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-126">Egy mintául szolgáló felhőbeli natív felhőalapú és helyszíni címtárak közötti identitás szabályzatának lehetnek például a következő követelményeknek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-126">A sample cloud native policy for identity across cloud and on-premises directories, could include requirements like the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f40b-127">A szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC), a multi-factor authentication (MFA) és egyszeri bejelentkezés (SSO) erőforrásokhoz való hitelesített hozzáférés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-127">Authorized access to resources with role-based access control (RBAC), multi-factor authentication (MFA), and single sign-on (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-128">Gyors csökkenti a biztonsági sérülés gyanús felhasználói identitások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-128">Quick mitigation of user identities suspected of compromise</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-129">– Igény szerinti (JIT), csak elegendő a fölösleges emelt szintű rendszergazdai hitelesítő adatok megjelenítésének korlátozása a feladat-feladat alapon hozzáférést</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-129">Just-in-time (JIT), just-enough access granted on a task-by-task basis to limit exposure of over-privileged admin credentials</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-130">Kiterjesztett felhasználói identitás és hozzáférés a több környezetben kezeli az Azure Active Directory házirendek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-130">Extended user identity and access to policies across multiple environments through Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-131">Fontos tudni, bár [identitásra építve](../identity-baseline/overview.md) alapvető biztonsági környezetében a [öt oktatnak, felhőalapú Cégirányítási](../overview.md) ki [identitásra építve](../identity-baseline/overview.md) , a saját szabályok betartását, külön biztonsági alaptervből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-131">While it is important to understand [Identity Baseline](../identity-baseline/overview.md) in the context of Security Baseline, the [Five Disciplines of Cloud Governance](../overview.md) calls out [Identity Baseline](../identity-baseline/overview.md) as its own discipline, separate from Security Baseline.</span></span>

### <a name="network-access-policies"></a><span data-ttu-id="1f40b-132">Hálózati hozzáférési szabályzatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-132">Network access policies</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-133">Hálózati vezérlő magában foglalja a konfigurálási, kezelési és biztonságossá tétele hálózati elemek, például a virtuális hálózat, terheléselosztás, a DNS és átjárók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-133">Network control includes the configuration, management, and securing of network elements such as virtual networking, load balancing, DNS, and gateways.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-134">A vezérlők, amelyikkel a szolgáltatások – kommunikáció és együttműködését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-134">The controls provide a means for services to communicate and interoperate.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-135">Az Azure tartalmaz egy hatékony és biztonságos hálózati infrastruktúra támogatja az alkalmazás és szolgáltatás hálózati kapcsolati követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-135">Azure includes a robust and secure networking infrastructure to support your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-136">Hálózati kapcsolat a helyszíni között az Azure-ban található erőforrások között lehetőség, és az Azure-ban üzemeltetett erőforrásokhoz, és hogy, és az internetről és az Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-136">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and to and from the internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-137">Egy felhőbeli natív házirend hálózati vezérlők, például az alábbi követelmények a következők lehetnek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-137">A cloud native policy for network controls may include requirements like the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f40b-138">Hibrid kapcsolatok a helyszíni erőforrásokhoz (bár technikailag lehetséges az Azure-ban), előfordulhat, hogy nem engedélyezi a Felhőbeli natív házirendben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-138">Hybrid connections to on-premises resources (While technically possible in Azure), might not be allowed in a Cloud Native policy.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-139">Hibrid kapcsolat bizonyul szükséges, robusztus nagyvállalati biztonsági házirend minta lenne több megfelelő hivatkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-139">Should a hybrid connection prove necessary, a more robust Enterprise Security Policy sample would be a more relevant reference.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-140">Felhasználók és az Azure-beli virtuális hálózatok és a hálózati biztonsági csoportok segítségével biztonságos kapcsolatot is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-140">Users can establish secure connections to and within Azure using virtual networks and network security groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-141">Natív Windows Azure tűzfal védi a gazdagépek a korlátozott port hozzáférés a rosszindulatú hálózati forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-141">Native Windows Azure Firewall protects hosts from malicious network traffic by limited port access.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-142">Egy jó példa a szabályzat letiltása (vagy engedélyezze) adatforgalmát közvetlenül egy virtuális Gépet a követelmény lehet RDP - 3389-es TCP/UDP-porton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-142">A good example of this policy would be the requirement to block (or not enable) traffic directly to a VM over RDP - TCP/UDP port 3389.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-143">Szolgáltatások, például a webalkalmazási tűzfal és az Azure DDoS Protection védelme érdekében az alkalmazások és az Azure-ban futó virtuális gépek rendelkezésre állásának biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-143">Services like Web Application Firewall and Azure DDoS Protection safeguard applications and ensure availability for virtual machines running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-144">Ezek a funkciók nem szabad le van tiltva vagy helytelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-144">These features should not be disabled or misused.</span></span>

### <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="1f40b-145">Adatvédelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-145">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-146">Az adatvédelem a felhőben, a kulcsok egyikét a számlázást a lehetséges állapotok, amelyben az adatok akkor fordulhat elő, és milyen vezérlők érhetők el az egyes állapotokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-146">One of the keys to data protection in the cloud is accounting for the possible states in which your data may occur, and what controls are available for each state.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-147">Céljából az Azure data biztonság és titkosítás ajánlott eljárások javaslatokat a következő adatok állapotok összpontosít:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-147">For the purpose of Azure data security and encryption best practices, recommendations focus on the following data states:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f40b-148">Szolgáltatások a virtuális gépek tárolási és SQL Database beépített titkosítási vezérlést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-148">Data encryption controls are built into services from virtual machines to storage and SQL Database.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-149">Adatok helyeződnek át felhők és ügyfelei között, mivel azt védhetők iparági szabványnak megfelelő titkosítási protokollok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-149">As data moves between clouds and customers, it can be protected using industry-standard encryption protocols.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-150">Az Azure Key Vault lehetővé teszi, hogy a felhasználók biztonságosan tárolhatják és titkosítási kulcsok és egyéb titkok használják a felhőalapú alkalmazások és szolgáltatások számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-150">Azure Key Vault enables users to safeguard and control cryptographic keys and other secrets used by cloud apps and services.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-151">Az Azure Information Protection besorolása, címkézése és védelme a bizalmas adatok segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-151">Azure Information Protection will help classify, label, and protect your sensitive data in apps.</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-152">Ezeket a funkciókat az Azure-bA épített, amíg a fenti mindegyike konfigurációt igényel, és megnövelheti a költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-152">While these features are built into Azure, each of the above requires configuration and could increase costs.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-153">Az egyes natív Felhőbeli szolgáltatások igazítás egy [adatok besorolási stratégiája](../policy-compliance/what-is-data-classification.md) erősen ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-153">Alignment of each Cloud Native feature with a [data classification strategy](../policy-compliance/what-is-data-classification.md) is highly suggested.</span></span>

### <a name="security-monitoring"></a><span data-ttu-id="1f40b-154">A biztonság monitorozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-154">Security monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-155">Proaktív stratégiát, amely naplózza az erőforrásokat az azonosítani azokat a nem felel meg a vállalati szabványoknak vagy ajánlott eljárások a biztonságfigyelés legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-155">Security monitoring is a proactive strategy that audits your resources to identify systems that do not meet organizational standards or best practices.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-156">Az Azure Security Center egységes biztonsági alapterv és fejlett fenyegetésvédelmet biztosít hibrid felhőalapú számítási feladatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-156">Azure Security Center provides unified Security Baseline and advanced threat protection across hybrid cloud workloads.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-157">A Security Centerrel biztonsági szabályzatokat alkalmazhat a számítási feladatok, korlátozhatja a fenyegetéseknek való kitettséget, és észlelheti és elháríthatja a támadásokat, beleértve a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-157">With Security Center, you can apply security policies across your workloads, limit your exposure to threats, and detect and respond to attacks, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f40b-158">Egyesített képet összes helyszíni és felhőbeli számítási feladatok az Azure Security Centerrel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-158">Unified view of security across all on-premises and cloud workloads with Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-159">Folyamatos megfigyelés és a biztonság állapotát, a megfelelőség biztosítása és a biztonsági rések javítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-159">Continuous monitoring and security assessments to ensure compliance and remediate any vulnerabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-160">Interaktív eszközökkel és fenyegetésekkel kapcsolatos környezetalapú tudásbázissal az egyszerűsített vizsgálatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-160">Interactive tools and contextual threat intelligence for streamlined investigation</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-161">Széles körű naplózási és integrációs szolgáltatásaival meglévő biztonsági információk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-161">Extensive logging and integration with existing security information</span></span>

### <a name="extending-cloud-native-policies"></a><span data-ttu-id="1f40b-162">Kiterjeszti a Felhőbeli natív házirendek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-162">Extending Cloud Native policies</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-163">A felhő használatával csökkentheti a biztonsági terheket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-163">Using the cloud can reduce some of the security burden.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-164">A Microsoft Azure-adatközpontok fizikai biztonságot biztosít, és a cloud platform infrastruktúra fenyegetések, például DDoS-támadások ellen védelmet nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-164">Microsoft provides physical security for Azure datacenters and helps protect the cloud platform against infrastructure threats such as a DDoS attack.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-165">Tekintve, hogy a Microsoft kiberbiztonsági szakemberek dolgozik a biztonsági naponta több ezer rendelkezik, az erőforrásokat érő mérséklésére jelentős.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-165">Given that Microsoft has thousands of cybersecurity specialists working on security every day, the resources to mitigate cyberattacks are considerable.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-166">Valójában a szervezetek számára lett egyszer aggódik a biztonságos volt-e a felhőbe, miközben a legtöbb most már tisztában vele, hogy adja meg, hogy a szállítók, például a Microsoft a személyek és a speciális infrastruktúra győződjön meg arról, befektetés mértékét, a felhő ténylegesen biztonságosabb, mint a legtöbb a helyszíni adatközpontjaik között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-166">In fact, while organizations were once worried about whether the cloud was secure, most now understand that given the level of investment that vendors such as Microsoft make in people and specialized infrastructure, the cloud is actually more secure than most on-premises datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-167">A Felhőbeli natív biztonsági alapterv befektetés, mellett is, ajánlott, hogy alapvető biztonsági házirendek kibővíteni az alapértelmezett Felhőbeli natív szabályzatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-167">Even with this investment in Cloud Native Security Baseline, it is suggested that any Security Baseline policy extend the default Cloud Native policies.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-168">A következő példák kiterjesztett szabályzatokat kell figyelembe venni, akár natív felhőalapú környezetben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-168">The following are examples of extended policies that should be considered, even in a Cloud Native environment:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f40b-169">**Virtuális gépek védelmét**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-169">**Secure VMs**.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-170">Biztonsági minden szervezet prioritást kell lennie, és ennek során hatékonyan igényel számos dolog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-170">Security should be every organization's top priority, and doing it effectively requires several things.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-171">Kell a biztonsági állapot értékelése, biztonsági fenyegetésekkel, és ezután észlelése és gyorsan reagáljanak az előforduló fenyegetéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-171">You must assess your security state, protect against security threats, and then detect and respond rapidly to threats that occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-172">**Virtuális gép tartalmának védelme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-172">**Protect VM contents**.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-173">Rendszeres automatikus biztonsági másolatok beállításához elengedhetetlen felhasználói hibák ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-173">Setting up regular automated backups is essential to protect against user errors.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-174">Ez a beállítás nem elegendő az, ha; is gondoskodnia kell arról, hogy a biztonsági mentések ellenállóbbak a kibertámadásokkal szemben, biztonságos, és rendelkezésére áll, amikor szüksége van rájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-174">This isn’t enough, though; you must also make sure that your backups are safe from cyberattacks and are available when you need them.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f40b-175">**Virtuális gépek és alkalmazások figyelését**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-175">**Monitor VMs and applications**.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-176">Ez a minta magában foglalja a több feladat, többek között a virtuális gépek ismertetése, közötti párbeszéd jelenti az állapotát betekintést és a létrehozó módon is figyelhetik az alkalmazásokat, ezek a virtuális gépek futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-176">This pattern encompasses several tasks, including getting insight into the health of your VMs, understanding interactions among them, and establishing ways to monitor the applications these VMs run.</span></span> <span data-ttu-id="1f40b-177">Ezek a feladatok összes alapvető fontosságú az alkalmazások folyamatos futtatásával éjjel-nappal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-177">All of these tasks are essential in keeping your applications running around the clock.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1f40b-178">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-178">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1f40b-179">Most, hogy áttekintette a natív felhőalapú megoldások a minta alapvető biztonsági házirend, térjen vissza a [házirend felülvizsgálati útmutató](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md) erre a példára, hozza létre saját szabályzatokat, a felhőre való áttérés kiépítésének megkezdésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-179">Now that you've reviewed the sample Security Baseline policy for Cloud Native solutions, return to the [policy review guide](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md) to start building on this sample to create your own policies for cloud adoption.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="1f40b-180">A saját a szabályzat felülvizsgálati útmutató alapján szabályzatokat hozhat létre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f40b-180">Build your own policies using the Policy Review Guide</span></span>](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md)
