---
title: 'CAF: Biztonsági alapkonfiguráció szabályzat megfelelőségi folyamat'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Biztonsági alapkonfiguráció szabályzat megfelelőségi folyamat
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 4002791808a0e02fed9bf8564e5851b3b6360221
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298850"
---
# <a name="security-baseline-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="98d3b-103">Biztonsági alapkonfiguráció szabályzat megfelelőségi folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-103">Security Baseline policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-104">Ez a cikk ismerteti a szabályzat betartása folyamatokat, amelyek szabályozzák egy megközelítést [biztonsági alapterv](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Security Baseline](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-105">A cloud security hatékony irányítása biztonsági rések és írnak elő a biztonsági kockázatok csökkentésének lehetőségeit házirendek az ismétlődő manuális folyamatokat kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-105">Effective governance of cloud security starts with recurring manual processes designed to detect vulnerabilities and impose policies to mitigate those security risks.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-106">Ehhez normál bevonása felhőalapú Cégirányítási csapat és az érdekelt üzleti és informatikai érintettek, tekintse át és a szabályzat frissítése és a szabályzatoknak való megfelelés biztosítása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-106">This requires regular involvement of the Cloud Governance team and interested business and IT stakeholders to review and update policy and ensure policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-107">Ezenkívül számos folyamatos figyelése és érvényesítési folyamat lehet automatikus vagy csökkentheti a cégirányítási gyűjteményértékelést kelljen végezni, és lehetővé teszik a szabályzat eltérés gyorsabban választ eszközkészletébe egészül ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-107">In addition, many ongoing monitoring and enforcement processes can be automated or supplemented with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="98d3b-108">Tervezési, tekintse át és jelentéskészítési folyamatainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-108">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-109">A felhőben a legjobb biztonsági alapterv eszközök csak annyira jók a folyamatok és a házirendeket, amelyek támogatják-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-109">The best Security Baseline tools in the cloud are only as good as the processes and policies that they support.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-110">Az alábbiakban látható példa folyamatok gyakran a biztonsági alapkonfiguráció fegyelem készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-110">The following is a set of example processes commonly involved in the Security Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-111">Ezekben a példákban használja kiindulási pontként, üzleti változás- és a biztonsági és informatikai csapata hozza létre, irányításra vonatkozó műveletekké bekapcsolásával biztosítja visszajelzései alapján a folyamatokat, amely lehetővé teszi, hogy a biztonsági szabályzat frissítésének megtervezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-111">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update security policy based on business change and feedback from the security and IT teams tasked with turning governance guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-112">**A hitelkockázat értékelése és tervezése a kezdeti**: A kezdeti bevezetését az alapvető biztonsági fegyelem részeként azonosítsa az alapvető üzleti kockázatot és az adott felhő biztonsággal kapcsolatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-112">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Security Baseline discipline, identify your core business risks and tolerances related to cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-113">Ezt az információt használja adott technikai kockázatok egyeztetnie, az informatikai RÉSZLEG tagjai és biztonsági csapatok és a biztonsági szabályzatok létrehozására, a kezdeti adatirányítási stratégia kockázatok csökkentése alapkészletével fejlesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-113">Use this information to discuss specific technical risks with members of your IT and security teams and develop a baseline set of security policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-114">**Üzembe helyezés megtervezése**: Bármilyen számítási feladatok vagy az eszköz üzembe helyezése előtt minden olyan új kockázatok azonosítása, és minden hozzáférés és az adatok biztonsági házirend követelményeinek teljesítése biztonsági felülvizsgálat végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-114">**Deployment planning**: Before deploying any workload or asset, perform a security review to identify any new risks and ensure all access and data security policy requirements are met.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-115">**Központi telepítés tesztelése**: Bármilyen számítási feladatot, a felhő Cégirányítási csapat vagy eszköz számára a telepítési folyamat részeként a vállalati biztonsági együttműködve teamsben felelős biztonsági szabályzatoknak való megfelelés ellenőrzése az üzembe helyezés áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-115">**Deployment testing**: As part of the deployment process for any workload or asset, the Cloud Governance team, in cooperation with your corporate security teams, will be responsible for reviewing the deployment to validate security policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-116">**Éves tervezési**: Az évente hajtsa végre az alapvető biztonsági stratégia magas szintű áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-116">**Annual planning**: On an annual basis, perform a high-level review of Security Baseline strategy.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-117">Fedezze fel a jövőbeni vállalati prioritások és frissített cloud bevezetési stratégia, kockázati számának potenciális növekedése és egyéb felmerülő biztonsági igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-117">Explore future corporate priorities and updated cloud adoption strategies to identify potential risk increase and other emerging security needs.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-118">Ezúttal segítségével a legújabb biztonsági alapterv ajánlott eljárásokat és ezek a szabályzatok és folyamatok ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-118">Also use this time to review the latest Security Baseline best practices and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-119">**Negyedéves áttekintése és tervezési**: Negyedévente hajtsa végre a biztonsági naplózási adatokat, és azonosíthatja a biztonsági házirendet a szükséges módosításokat az incidensekkel kapcsolatos jelentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-119">**Quarterly review and planning**: On a quarterly basis perform a review of security audit data and incident reports to identify any changes required in security policy.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-120">Ez a folyamat részeként a tekintse át a jelenlegi kiberbiztonsági világának proaktív módon szivattyúi az újonnan felbukkanó fenyegetésekkel szemben, és szükség szerint szabályzat frissítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-120">As part of this process, review the current cybersecurity landscape to proactively anticipate emerging threats, and update policy as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-121">A felülvizsgálat befejezése után igazítása tervezési útmutatást a frissített szabályzatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-121">After the review is complete, align design guidance with updated policy.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-122">A tervezési folyamat akkor is felfedeznie a felhő Cégirányítási csapata új és változó házirend és a kapcsolódó biztonsági kockázatok kapcsolatos Tudásbázis hézagok aktuális tagságától kiértékeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-122">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to security.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-123">A felülvizsgálat és ideiglenes technikai tanácsadók vagy a csoport állandó tagjai tervezési megfelelő informatikai munkatársak meghívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-123">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-124">**Oktatást és képzést**: Bi-havi alapon olyan tanfolyamokat, hogy informatikai szakemberek és fejlesztők naprakész-e a legújabb biztonsági házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-124">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest security policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-125">Ez a folyamat részeként át, és frissítheti a valamilyen írásos dokumentációt, útmutatást vagy egyéb képzési eszközök szinkronban vannak a legújabb vállalati szabályzat utasításokat biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-125">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-126">**Havi naplózási és jelentéskészítési felülvizsgálatok**: Havi rendszerességgel történik hajtsa végre a naplózást ahhoz, hogy biztosítsa a biztonsági házirend folyamatos igazításukhoz összes felhőben üzemelő példányok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-126">**Monthly audit and reporting reviews**: On a monthly basis, perform an audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with security policy.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-127">Tekintse át biztonsági kapcsolatos tevékenységeket az informatikai részleg, és azonosítani a megfelelőségi problémákat, már nem kezeli a folyamatban lévő figyelési és érvényesítési folyamat részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-127">Review security related activities with IT staff and identify any compliance issues not already handled as part of the ongoing monitoring and enforcement process.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-128">A felülvizsgálat eredménye az Felhőstratégia és minden felhő bevezetését való kommunikációhoz házirend általános betartása a jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-128">The result of this review is a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team to communicate overall adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-129">A jelentés is tárolja a naplózási és jogi célú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-129">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="98d3b-130">Folyamatban lévő figyelési folyamatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-130">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-131">Amely meghatározza, hogy ha a biztonsági adatirányítási stratégia sikeres attól függ, bepillantást nyerhetnek a felhőalapú infrastruktúra jelenlegi és korábbi állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-131">Determining if your security governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-132">Anélkül, hogy a lényeges metrikák és a felhőalapú erőforrások biztonsági állapotát és tevékenységét az adatok elemzése lehetővé teszi nem módosítások azonosítható a kockázatokat, és a kockázati tolerancia megsértésének észlelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-132">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your cloud resources security health and activity, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-133">A folyamatban lévő cégirányítási folyamatokat a fent ismertetett szükséges minőségének biztosítása a szabályzat módosíthatók, amelyekkel jobban megvédheti az infrastruktúra módosítása a fenyegetések és biztonsági követelményekkel szemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-133">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to better protect your infrastructure against changing threats and security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-134">Győződjön meg arról, hogy a biztonsági és informatikai csapata hozza létre automatizált monitorozási rendszerek a felhőalapú infrastruktúra, amely a megfelelő naplók adatok kell értékelnie a kockázati végrehajtották.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-134">Ensure that your security and IT teams have implemented automated monitoring systems for your cloud infrastructure that capture the relevant logs data you need to evaluate risk.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-135">Proaktív szemlélet érvényesítését a kérdés észlelési és kockázatenyhítő lehetséges szabályzat megsértése, hogy ezek a rendszerek figyelése, és győződjön meg, hogy a monitorozási stratégia biztonsági igényeinek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-135">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure your monitoring strategy is in line with security needs.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="98d3b-136">Megsértése triggereket és műveleteket végrehajtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-136">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-137">Mivel vezethet, hogy a kritikus fontosságú biztonsági meg nem felelés és adatok kitettség és a szolgáltatás megszűnésének kockázatok, a felhő Cégirányítási csapat betekintéssel kell rendelkezniük súlyos szabálymegsértéseknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-137">Because security noncompliance can lead to critical and data exposure and service disruption risks, the Cloud Governance team should have visibility into serious policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-138">Győződjön meg arról, informatikai munkatársak rendelkezik egyértelmű eszkalációs elérési utak a biztonsági problémák a cégirányítási csapattagok számára ajánlott az olyan azonosításához, és győződjön meg arról, hogy a házirend problémák vannak üzemeltetésbiztonságának jelentéskészítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-138">Ensure IT staff have clear escalation paths for reporting security issues to the governance team members best suited to identify and verify that policy issues are mitigated.</span></span>  

<span data-ttu-id="98d3b-139">Szabálysértés észlelése esetén, a műveletek minél hamarabb újraigazítás szabályzattal kell tennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-139">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-140">Az informatikai csapat a legtöbb megsértése eseményindítók a leírt eszközök segítségével automatizálhatja a [biztonsági alapterv eszközláncban az Azure-ban](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-140">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Security Baseline toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-141">Következő eseményindítók és műveletek kényszerítési adja meg mikor hivatkozhat példák megoldásához szabálymegsértéseknek monitorozási adatok használatáról:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-141">The following triggers and enforcement actions provide examples you can reference when planning how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="98d3b-142">Növelje az észlelt támadásokkal szemben: Ha bármely erőforrás a találgatásos vagy a DDoS-támadások 25 %-os növekedése, egyeztetnie, informatikai biztonsági személyzet és a számítási feladatok kártérítése meghatározásához tulajdonosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-142">Increase in attacks detected: If any resource experiences a 25% increase in brute force or DDoS attacks, discuss with IT security staff and workload owner to determine remedies.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-143">Nyomon követheti a problémát, és útmutatást frissítéséhez, ha a jövőbeli incidensek megelőzését szükség a házirend-változat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-143">Track issue and update guidance if policy revision is necessary to prevent future incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="98d3b-144">Rendezetlen adatok észlelte: Bármilyen adatforrást, egy megfelelő adatvédelmi, biztonsági és besorolási fog rendelkezni a külső hozzáférés megtagadva az adatok tulajdonosa, és a megfelelő szintű adatvédelmet a alkalmazni besorolása telepítéséig üzletmenetre gyakorolt hatás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-144">Unclassified data detected: Any data source without an appropriate privacy, security, or business impact classification will have external access denied until the classification is applied by the data owner and the appropriate level of data protection applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="98d3b-145">Biztonsági állapottal kapcsolatos probléma észlelhető: Tiltsa le a hozzáférést minden olyan virtuális gépek (VM), amelyek ismert biztonsági szoftver telepítése vagy hozzáférési vagy kártevő biztonsági rések azonosított, amíg megfelelő javításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-145">Security health issue detected: Disable access to any virtual machines (VMs) that have known access or malware vulnerabilities identified until appropriate patches or security software can be installed.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-146">Frissítse a szabályzat útmutatást áthidalhatók az újonnan észlelt fenyegetésekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-146">Update policy guidance to account for any newly detected threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="98d3b-147">Hálózati biztonsági rések észlelte: Bármely nem kifejezetten a hálózati hozzáférési szabályzatai által engedélyezett erőforrásokhoz való hozzáférés váltanak ki riasztást, az informatikai biztonsági szakemberek és a kapcsolódó számítási feladatok felelőse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-147">Network vulnerability detected: Access to any resource not explicitly allowed by the network access policies should trigger an alert to IT security staff and the relevant workload owner.</span></span> <span data-ttu-id="98d3b-148">Nyomon követheti a problémát, és frissíti a útmutatást, ha a házirend változat jövőbeli incidensek megoldásához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-148">Track issue and update guidance if policy revision is necessary to mitigate future incidents.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98d3b-149">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-150">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-folyamatok és eseményindítók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-150">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="98d3b-151">A felhő-felügyeleti szabályzatok végrehajtása bevezetési terveket ciklustól útmutatásért lásd: a cikk a fegyelem fokozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-151">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="98d3b-152">Biztonsági alapkonfiguráció fegyelem fokozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98d3b-152">Security Baseline discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
