---
title: 'CAF: Biztonsági alapmértékekkel, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Biztonsági alapmértékekkel, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 30deafca59b2e09c78432ad3b59d328fb27a1e2c
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899294"
---
# <a name="security-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="0975f-103">Biztonsági alapmértékekkel, a mutatók és a szervezet kockázattűrési határát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-103">Security Baseline metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-104">Ebből a cikkből segítséget nyújt az üzleti szervezet kockázattűrési határát számszerűsítik a biztonsági alapkonfiguráció vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-105">Metrikák és a mutatók segítségével hozhat létre egy üzleti esetet, befektetés végzett biztonsági alapterv tantárgy stabilizálódó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Security Baseline discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="0975f-106">Mérőszámok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-107">Alapvető biztonsági általában összpontosít a magánfelhők számára a potenciális biztonsági réseket azonosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-107">Security Baseline generally focuses on identifying potential vulnerabilities in your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-108">A kockázati részeként elemzési adatok gyűjtéséhez szeretné kapcsolatos meghatározni, hogy mekkora kockázatot a biztonsági környezet, arcfelismerés, és mennyire fontos befektetési biztonsági alapterv cégirányítási, hogy a tervezett felhőalapú környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your security environment to determine how much risk you face, and how important investment in Security Baseline governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-109">Mivel minden munkahely, eltérő biztonsági környezetben és a követelményeket és a biztonsági adatok különböző lehetséges forrásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-109">Every organization has different security environments and requirements and different potential sources of security data.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-110">A következő példák hasznos metrikák mérik a kockázattűrése az alapvető biztonsági területen belül összegyűjtendő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-110">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Security Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="0975f-111">**Az adatbesorolás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-111">**Data classification**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-112">Felhőben tárolt adatokat és szolgáltatásokat, amelyek nem a következők szerint a szervezet adatvédelmi, megfelelőségi és üzleti hatás szabványok a száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-112">Number of cloud-stored data and services that are unclassified according to on your organization's privacy, compliance, or business impact standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-113">**Bizalmas adatok üzletek száma** -tárolási végpontok vagy meg kell védeni, és a bizalmas adatokat tartalmazó adatbázisok számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-113">**Number of sensitive data stores** - Number of storage end points or databases that contain sensitive data and should be protected.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-114">**A titkosítatlan adatok üzletek száma** – nem titkosított bizalmas adatok üzletek száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-114">**Number of unencrypted data stores** - Number of sensitive data stores that are not encrypted.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-115">**Támadási felület**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-115">**Attack surface**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-116">Hány teljes adatforrások, szolgáltatások és alkalmazások felhőben üzemeltetett lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-116">How many total data sources, services, and applications will be cloud-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-117">Ezek az adatforrások százaléka bizalmasként van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-117">What percentage of these data sources are classified as sensitive?</span></span> <span data-ttu-id="0975f-118">Ezek az alkalmazások és szolgáltatások hány százaléka azok alapvető fontosságú?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-118">What percentage of these applications and services are mission-critical?</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-119">**Szabványokkal szabályozott**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-119">**Covered Standards**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-120">A biztonsági csapat által meghatározott biztonsági előírások száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-120">Number of security standards defined by the Security team.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-121">**Lefedett erőforrások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-121">**Covered Resources**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-122">Üzembe helyezett eszközök biztonsági szabványok alá esnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-122">Deployed assets that are covered by security standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-123">**Általános szabványoknak való megfelelés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-123">**Overall Standards Compliance**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-124">Biztonsági szabványok betartásának megfelelőségi aránya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-124">Ratio of compliance adherence to security standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-125">**Súlyosság szerint támadások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-125">**Attacks by Severity**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-126">Hány koordinált kísérletek akadályozza a felhőben üzemeltetett szolgáltatások, például keresztül elosztott szolgáltatásmegtagadásos (DDoS) támadások, az infrastruktúra does élmény?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-126">How many coordinated attempts to disrupt your cloud-hosted services, such as through Distributed Denial of Service (DDoS) attacks, does your infrastructure experience?</span></span> <span data-ttu-id="0975f-127">Mi az a méretét és az ilyen jellegű támadások súlyossága?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-127">What is the size and severity of these attacks?</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-128">**Kártevők elleni védekezés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-128">**Malware protection**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-129">Százalékos üzembe helyezett virtuális gépek (VM), hogy minden szükséges kártevőirtó, tűzfal vagy más biztonsági szoftver telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-129">Percentage of deployed virtual machines (VMs) that have all required anti-malware, firewall, or other security software installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-130">**Késési javítási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-130">**Patch latency**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-131">Mennyi ideig, lett, mivel a virtuális gépek kellett volna a alkalmazni az operációs rendszer és szoftverek javítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-131">How long has it been since VMs have had OS and software patches applied.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-132">**Biztonsági állapot javaslatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-132">**Security health recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-133">Biztonsági szoftver javaslatok állapota standards üzembe helyezett erőforrások súlyosság szerint rendezve megoldásának száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-133">Number of security software recommendations for resolving health standards for deployed resources, organized by severity.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="0975f-134">Kockázati tolerancia mutatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-134">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-135">Cloud platform szolgáltatásai lehetővé teszik az alapvető biztonsági beállítások konfigurálása a további alapos tervezés nélkül a kisméretű környezetet csapatok alapkészletével adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-135">Cloud platforms provide a baseline set of features that enable small deployment teams to configure basic security settings without extensive additional planning.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-136">Ennek eredményeképpen kisebb fejlesztési/tesztelési vagy kísérleti első számítási feladatok, amelyek nem tartalmaznak bizalmas adatok viszonylag alacsony kockázat képviselik, és valószínűleg nem kell annyit átszállítást megakadályozzák a formális alapvető biztonsági házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-136">As a result, small Dev/Test or experimental first workloads that do not include sensitive data represent a relatively low level of risk, and will likely not need much in the way of formal Security Baseline policy.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-137">Azonban, amint a fontos adatok vagy az alapvető fontosságú funkcióit helyezik át a felhőbe, biztonsági kockázatokat növelését, miközben ezek a kockázatok szintű lecsökken rövid idő alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-137">However, as soon as important data or mission-critical functionality is moved to the cloud, security risks increase, while tolerance for those risks diminishes rapidly.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-138">Ahogyan több adatait és funkcióit a felhő telepít, annál valószínűbb kell a biztonsági alapkonfiguráció fegyelem megnövekedett befektetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-138">As more of your data and functionality is deployed to the cloud, the more likely you need an increased investment in the Security Baseline discipline.</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-139">A felhő bevezetésének korai szakaszában, az informatikai biztonsági csoport és az üzleti résztvevőkkel azonosításához együttműködve [üzleti kockázatai](business-risks.md) biztonsággal kapcsolatos, majd vizsgálja meg, az elfogadható referenciakonfigurációjához tartozó biztonsági szervezet kockázattűrési határát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-139">In the early stages of cloud adoption, work with your IT security team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to security, then determine an acceptable baseline for security risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-140">Ez a szakasza a CAF példákat talál, de a részletes kockázatokat és a vállalat vagy a központi telepítések alapterveit eltérő lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-140">This section of the CAF provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-141">Ha már van egy alapkonfiguráció elfogadhatatlan mértékű növekedést az azonosított kockázatok a minimális referenciaalapokhoz képest történő létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-141">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-142">Ezek referenciaalapokhoz képest történő eseményindítók a szerepét, amikor szüksége van arra kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-142">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-143">Az alábbiakban néhány példa a biztonsági mérőszámokat, például a fent tárgyalt hogyan igazolja az alapvető biztonsági fegyelem megnövekedett befektetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-143">The following are a few examples of how security metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Security Baseline discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="0975f-144">**Alapvető fontosságú számítási feladatokhoz eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-144">**Mission-critical workloads trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-145">A vállalat üzleti szempontból alapvető fontosságú számítási feladatokat helyeznek üzembe a felhőben kell beruházni a biztonsági alapkonfiguráció fegyelem szolgáltatás vagy a bizalmas adatok esetleges kimaradásának elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-145">A company deploying mission-critical workloads to the cloud should invest in the Security Baseline discipline to prevent potential disruption of service or sensitive data exposure.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-146">**Védett adatok eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-146">**Protected data trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-147">A vállalat bizalmas, titkos vagy jogszabályi szempontok vonatkoznak más módon kell besorolni felhőbeli üzemeltetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-147">A company hosting data on the cloud that can be classified as confidential, private, or otherwise subject to regulatory concerns.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-148">Győződjön meg arról, hogy ezek az adatok nem adatvesztés, kitettség vagy ellopják, egy biztonsági alapterv fegyelem van szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-148">They need a Security Baseline discipline to ensure that this data is not subject to loss, exposure, or theft.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-149">**Külső támadásokkal eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-149">**External attacks trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-150">Egy vállalat, amely során a hálózati infrastruktúra X időtől havonta elleni súlyos támadások lép hasznos lenne az az alapvető biztonsági fegyelem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-150">A company that experiences serious attacks against their network infrastructure X times per month could benefit from the Security Baseline discipline.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0975f-151">**Szabványok megfelelőségi eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-151">**Standards compliance trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-152">A vállalat több, mint X %-a biztonsági szabványoknak való megfelelés-erőforrásokat kell fektethet be a biztonsági alapkonfiguráció fegyelem szabványok következetesen alkalmazzák az informatikai infrastruktúrában biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-152">A company with more than X% of resources out of security standards compliance should invest in the Security Baseline discipline to ensure standards are applied consistently across your IT infrastructure.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-153">**Felhőbeli hagyatéki mérete eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-153">**Cloud estate size trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-154">Egy üzemeltetési vállalat több mint X alkalmazások, szolgáltatások és adatok források száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-154">A company hosting more than X number of applications, services, or data sources.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-155">Nagyméretű felhőbeli üzembe az alapvető biztonsági területen győződjön meg arról, hogy általános támadási felület megfelelően védett-e illetéktelen hozzáféréstől és más külső fenyegetésekkel szemben, befektetés is kihasználhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-155">Large cloud deployments can benefit from investment in the Security Baseline discipline to ensure that their overall attack surface is properly protected against unauthorized access or other external threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-156">**Biztonsági szoftverfrissítési megfelelőség eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-156">**Security software compliance trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-157">Egy vállalati, ahol kevesebb, mint X üzembe helyezett virtuális gépek % van-e az összes szükséges biztonsági szoftver telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-157">A company where less than X% of deployed virtual machines have all required security software installed.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-158">A biztonsági alapkonfiguráció fegyelem segítségével győződjön meg arról, telepített szoftverek konzisztens az összes szoftver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-158">A Security Baseline discipline can be used to ensure software is installed consistently on all software.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-159">**Az eseményindító javítás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-159">**Patching trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-160">Egy vállalat, ahol üzembe helyezett virtuális gépek vagy szolgáltatások, ahol az operációs rendszer vagy a szoftver javítások nem lettek végrehajtva az utolsó X nap száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-160">A company where deployed virtual machines or services where OS or software patches have not been applied in the last X number of days.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-161">A biztonsági alapkonfiguráció fegyelem annak biztosítása érdekében javítási mindig naprakész marad szükséges ütemezés belül használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-161">A Security Baseline discipline can be used to ensure patching is kept up-to-date within a required schedule.</span></span>
- <span data-ttu-id="0975f-162">**A fókuszban lévő biztonsági**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-162">**Security focused**.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-163">Egyes vállalatok lesz erős biztonsági és az adatok bizalmas követelmények még a teszt- és kísérleti számítási feladatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-163">Some companies will have strong security and data confidentiality requirements even for test and experimental workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0975f-164">Ezek a vállalatok biztonsági alapterv tantárgy befektetni a telepítések megkezdése előtt kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-164">These companies will need to invest in the Security Baseline discipline before any deployments can begin.</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-165">A pontos mérőszámokat és eseményindítók összevetheti a szervezet kockázattűrési határát, és a szintet, befektetés az alapvető biztonsági fegyelem használja a szervezet specifikus, de hasznos bázi. a felhő Cégirányítási csapaton belül leírásáért lásd a fenti példák szolgáljon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-165">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Security Baseline discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0975f-166">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-166">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-167">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-mérőszámok és hibatűrő mutatók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-167">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="0975f-168">Building a kockázatokat és a hibatűrést, szabályozó és biztonsági alapterv szabályzat betartása egy folyamatot hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-168">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Security Baseline policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="0975f-169">Szabályzat megfelelőségi folyamat létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0975f-169">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
