---
title: 'CAF: Biztonsági alapkonfiguráció mintautasítások házirend'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Biztonsági alapkonfiguráció mintautasítások házirend
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: ac40e022f8dff0c3021c04cd9d6ae42d28afaf1f
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899097"
---
# <a name="security-baseline-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="abdd4-103">Biztonsági alapkonfiguráció mintautasítások házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-103">Security Baseline sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-104">Egyes felhőszolgáltatási házirend-utasítások szolgálnak, amelyeket a kockázati értékelés során azonosított adott kockázatkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-105">Ezek az utasítások kell biztosítania a kockázatok tömör összegzését, és azokkal a tervek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-106">Minden egyes utasítás definíciójának tartalmaznia kell adatot megtalálhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="abdd4-107">Technikai kockázat – a kockázatokat, ez a szabályzat foglalkozni fog összegzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-107">Technical risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="abdd4-108">Házirendutasítás – a házirend követelményeinek törölje összefoglaló leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="abdd4-109">Műszaki beállítások – gyakorlati ajánlásokat készítünk, előírásoknak vagy egyéb útmutatást, amely az IT-csoportoknak és fejlesztők is használhatják, ha a házirend megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-109">Technical options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-110">A következő házirend mintautasítások cím számos gyakori üzleti biztonsági kockázatokat, és a példaként szolgálnak, hogy a tényleges házirend-utasítások saját szervezete igényei szerint címzés tervezése során hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-110">The following sample policy statements address a number of common security-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting actual policy statements addressing your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-111">Ezek a példák nem jelentenek a proscriptive kell, és potenciálisan több házirend-beállítások kezelésére vonatkozó bármely egyetlen azonosított kockázattal rendelkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-111">These examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any single identified risk.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-112">Szorosan együttműködnek az üzleti, biztonsági és informatikai csapata hozza létre a legjobb házirend megoldások azonosítását az adott biztonsági kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-112">Work closely with business, security, and IT teams to identify the best policy solutions for your particular security risks.</span></span>  

## <a name="asset-classification"></a><span data-ttu-id="abdd4-113">Eszközbesorolás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-113">Asset classification</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-114">**Technikai kockázati**: Eszközök nem megfelelően azonosítja, kritikus fontosságú vagy érintő bizalmas adatok nem jelenhet meg a megfelelő védelmet és esetleges adatszivárgások vagy üzleti megszakadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-114">**Technical risk**: Assets that are not correctly identified as mission-critical or involving sensitive data may not receive sufficient protections, leading to potential data leaks or business disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-115">**Házirendutasítás**: Az összes telepített erőforrás kell lennie az alapján kategorizáljuk, kritikusság és az adatok besorolás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-115">**Policy statement**: All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-116">Besorolások kell vizsgálni a felhő Cégirányítási csapatot és az alkalmazás tulajdonosa, a felhőben való üzembe helyezés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-116">Classifications must be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-117">**A lehetséges tervezési beállítás**: Létesíteni [szabványok címkézés erőforrás](../../decision-guides/resource-tagging/overview.md) , és győződjön meg, hogy az informatikai részleg alkalmazhatja őket módon történő használatával üzembe helyezett erőforrásokat [Azure-erőforráscímkék](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-117">**Potential design option**: Establish [resource tagging standards](../../decision-guides/resource-tagging/overview.md) and ensure IT staff apply them consistently to any deployed resources using [Azure resource tags](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags).</span></span>

## <a name="data-encryption"></a><span data-ttu-id="abdd4-118">Adattitkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-118">Data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-119">**Technikai kockázati**: Annak a kockázata, a védett adatok elérhetővé váljon tárolás közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-119">**Technical risk**: There is a risk of protected data being exposed during storage.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-120">**Házirendutasítás**: Védett adatok inaktív állapotban titkosítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-120">**Policy statement**: All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-121">**A lehetséges tervezési beállítás**: Tekintse meg a [Azure-titkosítás áttekintése](/azure/security/security-azure-encryption-overview) cikkben említett hogyan megy végbe az adatok inaktív adatok titkosítása az Azure platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-121">**Potential design option**: See the [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview) article for a discussion of how data at rest encryption is performed on the Azure platform.</span></span>  

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="abdd4-122">A hálózatok elkülönítéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-122">Network isolation</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-123">**Technikai kockázati**: Hálózatok és alhálózatok belüli hálózatok közötti kapcsolatot a lehetséges biztonsági résekről, az adatszivárgás vagy járó üzleti szempontból alapvető fontosságú szolgáltatásokat is előfordulhat, hogy mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-123">**Technical risk**: Connectivity between networks and subnets within networks introduces potential vulnerabilities that can result in data leaks or disruption of mission-critical services.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-124">**Házirendutasítás**: Alhálózatok, amely tartalmazza a védett adatok más alhálózatokkal elkülönítve kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-124">**Policy statement**: Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-125">Védett adatok az alhálózatok közötti hálózati forgalmat, hogy rendszeresen naplózni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-125">Network traffic between protected data subnets is to be audited regularly.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-126">**A lehetséges tervezési beállítás**: Az Azure-ban, hálózat és alhálózat-elkülönítést kezelhető [Azure-beli virtuális hálózatok](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-126">**Potential design option**: In Azure, network and subnet isolation is managed through [Azure Virtual Networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview).</span></span>

## <a name="secure-external-access"></a><span data-ttu-id="abdd4-127">Külső hozzáférés biztonságossá tétele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-127">Secure external access</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-128">**Technikai kockázati**: Behatolás, adatok illetéktelen kitettség vagy üzleti megszakítás eredményez a kockázata, engedélyezi a hozzáférést a számítási feladatok a nyilvános interneten keresztül mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-128">**Technical risk**: Allowing access to workloads from the public internet introduces a risk of intrusion resulting in unauthorized data exposure or business disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-129">**Házirendutasítás**: Nincs alhálózat, amely tartalmazza a védett adatok közvetlenül elérhető lesz nyilvános interneten keresztül vagy az adatközpontok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-129">**Policy statement**: No subnet containing protected data can be directly accessed over public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-130">Köztes alhálózati works keresztül hozzáférést ezekhez az alhálózatokhoz kell átirányítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-130">Access to those subnets must be routed through intermediate subnet works.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-131">Ezekhez az alhálózatokhoz való hozzáférés teljes teljesítményű csomag ellenőrzésének és blokkoló funkciók képes tűzfal megoldás segítségével kell származnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-131">All access into those subnets must come through a firewall solution capable of performing packet scanning and blocking functions.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-132">**A lehetséges tervezési beállítás**: Az Azure-ban, biztonságos nyilvános végpontok üzembe helyezésével egy [szegélyhálózat (DMZ) között a nyilvános interneten és a felhő alapú hálózat](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-dmz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-132">**Potential design option**: In Azure, secure public endpoints by deploying a [DMZ between the public internet and your cloud-based network](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-dmz).</span></span>

## <a name="ddos-protection"></a><span data-ttu-id="abdd4-133">DDoS Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-133">DDoS protection</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-134">**Technikai kockázati**: Az elosztott szolgáltatásmegtagadási (DDoS-) támadásokat egy üzleti megszakítás eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-134">**Technical risk**: Distributed denial of service (DDoS) attacks can result in a business interruption.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-135">**Házirendutasítás**: Helyezze üzembe az összes nyilvánosan elérhető hálózat végpontok automatizált DDoS veszélyelhárítási mechanizmust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-135">**Policy statement**: Deploy automated DDoS mitigation mechanisms to all publicly accessible network endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-136">**A lehetséges tervezési beállítás**: Használat [Azure DDoS Protection](/azure/virtual-network/ddos-protection-overview) DDoS-támadások által okozott fennakadások minimalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-136">**Potential design option**: Use [Azure DDoS Protection](/azure/virtual-network/ddos-protection-overview) to minimize disruptions caused by DDoS attacks.</span></span>

## <a name="secure-on-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="abdd4-137">Biztonságos helyszíni kapcsolatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-137">Secure on-premises connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-138">**Technikai kockázati**: A felhő hálózata és a helyszínen a nyilvános interneten keresztül nem titkosított forgalmat téve a hozzáférés, kockázatra vonatkozó adatok bemutatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-138">**Technical risk**: Unencrypted traffic between your cloud network and on-premises over the public internet is vulnerable to interception, introducing the risk of data exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-139">**Házirendutasítás**: Az összes kapcsolat a helyszíni és a felhő között hálózatokat kell végrehajtani egy biztonságos, titkosított VPN-kapcsolat vagy egy dedikált privát WAN-kapcsolaton keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-139">**Policy statement**: All connections between the on-premises and cloud networks must take place either through a secure encrypted VPN connection or a dedicated private WAN link.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-140">**A lehetséges tervezési beállítás**: Az Azure-ban, használjon expressroute-on vagy az Azure VPN privát kapcsolatot a helyszíni és a felhő között hálózatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-140">**Potential design option**: In Azure, use ExpressRoute or Azure VPN to establish private connections between your on-premises and cloud networks.</span></span>

## <a name="network-monitoring-and-enforcement"></a><span data-ttu-id="abdd4-141">A hálózatfigyelés és végrehajtás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-141">Network monitoring and enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-142">**Technikai kockázati**: Hálózati konfiguráció módosításait az új biztonsági rések és az adatok felfedésének kockázatát kockázatok vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-142">**Technical risk**: Changes to network configuration can lead to new vulnerabilities and data exposure risks.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-143">**Házirendutasítás**: Irányítás azokat az eszközöket kell naplózása és az alapvető biztonsági csoport által definiált hálózati konfigurációkra kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-143">**Policy statement**: Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Baseline team.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-144">**A lehetséges tervezési beállítás**: Az Azure-ban, hálózati tevékenység segítségével követhetők [Azure Network Watcher](/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview), és [az Azure Security Center](/azure/security-center/security-center-network-recommendations) segít azonosítani a biztonsági rések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-144">**Potential design option**: In Azure, network activity can be monitored using [Azure Network Watcher](/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview), and [Azure Security Center](/azure/security-center/security-center-network-recommendations) can help identify security vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-145">Az Azure Policy lehetővé teszi, hogy korlátozzák a hálózati erőforrások és erőforrás-konfigurációs házirend szerint a biztonsági csapat által meghatározott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-145">Azure Policy allows you to restrict network resources and resource configuration policy according to limits defined by the security team.</span></span>

## <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="abdd4-146">Biztonsági felülvizsgálat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-146">Security review</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-147">**Technikai kockázati**: Az idő múlásával új biztonsági fenyegetések és támadások típusok alakulnak ki, a kockázati kitettség vagy a felhőbeli erőforrások megszakadását növelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-147">**Technical risk**: Over time, new security threats and attack types emerge, increasing the risk of exposure or disruption of your cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-148">**Házirendutasítás**: Trendek és a potenciális biztonsági réseket, amelyek hatással lehetnek a magánfelhők számára meg kell vizsgálni rendszeresen a biztonsági csapat számára a felhőben használt alapvető biztonsági eszközök által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-148">**Policy statement**: Trends and potential exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-149">**A lehetséges tervezési beállítás**: Rendszeres biztonsági felülvizsgálat felel meg, amely tartalmazza a vonatkozó létesíteni informatikai és cégirányítási csapat tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-149">**Potential design option**: Establish a regular security review meeting that includes relevant IT and governance team members.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-150">Tekintse át a meglévő biztonsági adatok és metrikák létrehozására, a jelenlegi házirend és az eszközök alapvető biztonsági rések, és frissítse a szabályzat minden olyan új kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-150">Review existing security data and metrics to establish gaps in current policy and Security Baseline tooling, and update policy to mitigate any new risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="abdd4-151">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-151">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-152">A minták segítségével a jelen cikkben említett kiindulási pontként házirendek fejlesztése, hogy cím konkrét biztonsági kockázatokat, amelyek igazodnak a cloud bevezetési terveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-152">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific security risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-153">A saját egyéni házirend-utasítások kapcsolatos alapvető biztonsági fejlesztésének megkezdéséhez töltse le a [biztonsági alapterv sablon](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-153">To begin developing your own custom policy statements related to Security Baseline, download the [Security Baseline template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="abdd4-154">-K gyorsabb elfogadása, ezen a területen, válassza a [gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási utazás](../journeys/overview.md) , hogy a legtöbb szorosan igazodik a környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-154">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="abdd4-155">Ezután módosítsa a kialakítás révén az adott vállalati házirendet érintő döntések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-155">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="abdd4-156">Gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási Journey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abdd4-156">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)
