---
title: 'CAF: Mit jelent a felhő biztonsági alapterv'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 10/10/2018
description: Mi a Felhőbeli biztonsági alapterv?
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: cd4c7f03bfce43d9edbeac1bff8ba66d8b945646
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298845"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-the-cloud-security-baseline"></a><span data-ttu-id="2fe6a-103">Mi a Felhőbeli biztonsági alapterv?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-103">What is the Cloud Security Baseline?</span></span>

<span data-ttu-id="2fe6a-104">Ez a felhő biztonsági alapterv, amely épül, amely az általános témakör bevezető cikk a [öt oktatnak, felhőalapú Cégirányítási](../governance-disciplines.md) cégirányítási keretet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-104">This is an introductory article on the general topic of Cloud Security Baseline which builds on the [Five Disciplines of Cloud Governance](../governance-disciplines.md) to establish a governance framework.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-105">További információk a Cloud Security érhető el [az Azure megbízható felhőalapú](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-105">More detailed information about Cloud Security is available from [Azure's Trusted Cloud](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-106">Megközelítések szervezetek biztonsági helyzetét javításához megtalálható a [Felhőbeli biztonsági Szolgáltatáskatalógusának](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-106">Approaches to improving your organizations security posture can be found in the [Cloud Security Service Catalog](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fe6a-107">Ez a cikk várhatóan nem elég kontextusba, hogy az olvasó biztonsági stratégia megvalósításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-107">This article is not expected to provide enough context to allow the reader to implement a security strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-108">Csak az általános tájékoztatási feladata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-108">It is for general awareness only.</span></span>

## <a name="cloud-security"></a><span data-ttu-id="2fe6a-109">Biztonság a felhőben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-109">Cloud security</span></span>

<span data-ttu-id="2fe6a-110">A cloud security az kiterjesztése, a hagyományos információk biztonsági eljárásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-110">Cloud security is an extension of traditional information security practices.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-111">A hagyományos informatikai biztonsági szabályzatok és a számítógép biztonsági, hálózati biztonság, adatvédelem, információkat használati és így tovább szabályozó vezérlők tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-111">Traditional IT security would include policies and controls governing computer security, network security, data protection, information usage, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-112">Ugyanazokat a szabályzatokat és vezérlők ezeket a felhőben van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-112">These same policies and controls are needed in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-113">Bármely Felhőbeli átalakítás során feltétlenül szükséges, hogy aktívan kell-e vonni az adatvédelmi és megérteni a felhőbeli kérdését, és annak biztosítása érdekében a régi informatikai házirendek térkép a megfelelő szintű vezérlését a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-113">During any Cloud Transformation, it is imperative that the CISO be actively involved and understand the cloud landscape, to ensure legacy IT policies map to proper levels of control in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe6a-114">Bármely felhőbeli biztonsági stratégia minimális, érdemes megfontolni a következő témaköröket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-114">At minimum, any cloud security strategy should consider the following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="2fe6a-115">Adatok besorolása: Megfelelő adatok besorolása minden olyan adatforrások, amelyek a saját, a védett vagy a szigorúan bizalmas megértéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-115">Classify data: Proper data classification to understand any data sources that are private, protected, or highly confidential.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-116">Ez segít a tervezés során kezelni a kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-116">This will help manage risk during planning.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fe6a-117">Tervezze meg a hibrid felhő használata: Ismertetése hogyan örökölt, a helyszíni hálózatok fog csatlakozni a felhő segítségével a kockázatok feltárása és elhárítása CISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-117">Plan for a hybrid cloud scenario: Understanding how legacy, on-premises networks will connect to the cloud will help the CISO identify and mitigate risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fe6a-118">Tervezze meg a támadások és a hibák: Az első néhány hónap során az átalakítás hibákkal történik, a csapat tanul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-118">Plan for attacks and mistakes: In the first few months of a transformation, mistakes will be made as the team learns.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-119">Alacsony kockázatot jelentő és rendkívül korlátozott központi telepítések további biztonságosan kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-119">Start with low risk and highly restricted deployments to learn securely.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fe6a-120">Adatvédelmi rangsorolásában: Bármely átalakítás során a teljes csoport ügyfelek és alkalmazottak bizalmas adatvédelmi felső részén szem előtt kell tartania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-120">Prioritize privacy: Throughout any transformation, the entire team should keep customer and employee privacy top of mind.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-121">Az adatai mindig biztonságban vannak a felhőben, de a csapat célszerű tisztában és extra nagy körültekintéssel végezze el a bizalmas adatok esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-121">Your data is safe in the cloud, but the team should be aware and extra cautious when dealing with sensitive data.</span></span>

## <a name="protecting-data-and-privacy"></a><span data-ttu-id="2fe6a-122">Adatok és a magánszféra védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-122">Protecting data and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="2fe6a-123">A szervezetek a világ számos részén &mdash; e kormányok, nonprofit vagy vállalkozások &mdash; a felhő-számítástechnika vált a folyamatban lévő IT-stratégia kulcsfontosságú része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-123">For organizations throughout the world &mdash; whether governments, nonprofits, or businesses &mdash; cloud computing has become a key part of their ongoing IT strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-124">A cloud services biztosít minden méretek hozzáférési szervezetek gyakorlatilag korlátlan tárolási szabadítson fel őket a kell vásárolni, karbantartása és a saját hálózatokon és számítógépes rendszerek frissítése közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-124">Cloud services give organizations of all sizes access to virtually unlimited data storage while freeing them from the need to purchase, maintain, and update their own networks and computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-125">A Microsoft és egyéb felhőszolgáltatók kínálnak informatikai infrastruktúrát, platformot és szoftverszolgáltatás (SaaS), így az ügyfelek gyorsan méretezése felfelé és lefelé, szükséges, és csak akkor kell fizetnie a számítási teljesítmény és tárolás használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-125">Microsoft and other cloud providers offer IT infrastructure, platform, and software as a service (SaaS), enabling customers to quickly scale up or down as needed and only paying for the computing power and storage they use.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe6a-126">Azonban mivel kiemelési hatékonyság és informatikai költségek csökkentése a felhőszolgáltatások, például a megnövekedett, agilitást, rugalmasságának és szabadságának előnyeit kihasználásához szervezetek, akkor figyelembe kell vennie hogyan services, a felhő bevezetése hatással van a adatvédelmi, biztonsági és megfelelőségi állapotáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-126">However, as organizations continue to take advantage of the benefits of cloud services, such as increased choice, agility, and flexibility while boosting efficiency and lowering IT cost, they must consider how the introduction of cloud services affects their privacy, security, and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-127">A Microsoft felismerte, hogy a felhőszolgáltatási ajánlatokhoz nem csupán méretezhető, megbízható és felügyelhető, de is biztosításához ügyfeleink adatok védelme és átlátható módon használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-127">Microsoft has worked to make their cloud offerings not only scalable, reliable, and manageable, but also to ensure our customers data is protected and used in a transparent manner.</span></span>

<span data-ttu-id="2fe6a-128">Biztonsági adatok erős védelmet az összes online számítási környezetben lényegi eleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-128">Security is an essential component of strong data safeguards in all online computing environments.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-129">De biztonsági önmagában nem elegendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-129">But security alone is not sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-130">Fogyasztók és vállalkozások hajlandó vállalni a bukás egy adott felhő-számítástechnikai termék is függ, hogy az adatvédelmi tarthassák adataik fogja védeni, és, hogy az adatokat csak akkor fogjuk használni vásárlói elvárásokkal konzisztens módon megbízható képesek használni .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-130">Consumers’ and businesses’ willingness to use a particular cloud computing product also depends on their ability to trust that the privacy of their information will be protected, and that their data will only be used in a manner consistent with customer expectations.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-131">További információ a Microsoft megközelítése [az adatok és a felhőben védelme](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-131">Learn more about Microsoft's approach to [Protecting data and privacy in the cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409)</span></span>

## <a name="risk-mitigation"></a><span data-ttu-id="2fe6a-132">Kockázatcsökkentés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-132">Risk mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="2fe6a-133">Minden adatközpontban két legnagyobb kockázatát két forrásból sorolhatók: Elévülési rendszerek és az emberi hibák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-133">The two greatest risks in any datacenter can be grouped into two sources: Aging systems and Human error.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-134">Legalább két kockázatok elleni védelme akkor, ha egy IT-biztonsági stratégia meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-134">Protecting against these two risks is a minimum when defining an IT security strategy.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-135">Ugyanez igaz a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-135">The same is true in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-136">Az alábbiakban néhány példa a kockázatok csökkentése és a Felhőbeli biztonsági stratégia megerősítése elhelyezett vezérlők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-136">The following are a few examples of controls that can be put in place to mitigate risks and strengthen your Cloud Security strategy.</span></span>

* <span data-ttu-id="2fe6a-137">Az örökölt rendszereket: A helyszíni adatközpont megoldások számos összetevőből állnak szoftverekről, hardverekről és folyamatokat, amelyek az aktuális biztonsági kockázatokat mintáink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-137">Legacy Systems: Many components in on-premises datacenter solutions consist of software, hardware, and processes that predate current security risks.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-138">Ha lehetséges, javíthatja, csere vagy ezekben a rendszerekben kivonása egy felhőalapú átalakítás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-138">When possible, remediate, replace, or retire these systems during a Cloud Transformation.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-139">Természetesen ez nem mindig lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-139">Of course, that's not always feasible.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-140">Bármely régebbi rendszerekkel egy hibrid megoldásban éles környezetben marad, esetén fontos, hogy ezek a rendszerek leltározott és értelmezni, Virtual Datacenter kialakítása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-140">If any legacy systems will remain in production in a hybrid solution, it is important that those systems have been inventoried and understood during Virtual Datacenter design.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-141">Ezáltal lehetővé teszi a tervezési csapat megszüntetésére, vagy a hozzáférést ezekhez a rendszerekhez, a felhőből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-141">Doing so allows the design team to eliminate or control access to those systems from the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fe6a-142">IT-biztonsági folyamatok és vezérlőelemek: Legalább felhőalapú tervezési csapat kell frissíteni a meglévő IT-biztonsági folyamatok és szabályozza azok előre, a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-142">IT Security processes and controls: At minimum, Cloud design teams should be refreshed on existing IT security processes and controls to carry those forward into the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-143">Ideális esetben az IT-biztonsági csoportja tagjának kell kiberbiztonsági szaktudást és dedikált, amelynek a tervezési és megvalósítási csapatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-143">In an ideal scenario, a member of the IT security team would be trained in cybersecurity and dedicated as a member of the design and implementation teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="2fe6a-144">Figyelés és naplózás: Ha a tervezési cégirányítási dolgoz fel, és eszközöket, biztosítása érdekében, hogy figyelést és felülvizsgálatot megoldások tartalmazzák biztonsági kockázatokat vagy veszélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-144">Monitoring and Auditing: When designing governance processes and tooling, ensure that monitoring and auditing solutions include security risks or violations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2fe6a-145">Műszaki adósságot felfedése: Ez a témakör következő felkínál hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-145">Technical Debt disclosure: This topic lacks actionable next steps.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-146">Ez a témakör emellett cikkek ki idővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-146">Addition articles will expand on this topic over time.</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-147">További információk a Cloud Security érhető el [az Azure megbízható felhőalapú](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-147">More detailed information about Cloud Security is available from [Azure's Trusted Cloud](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="2fe6a-148">Megközelítések szervezetek biztonsági helyzetét javításához megtalálható a [Felhőbeli biztonsági Szolgáltatáskatalógusának](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fe6a-148">Approaches to improving your organizations security posture can be found in the [Cloud Security Service Catalog](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span></span>