---
title: 'CAF: egy alapvető számítási feladatok üzembe helyezése'
description: Ismerteti, hogyan helyezhet üzembe egy alapvető számítási feladatok Azure-bA
author: petertaylor9999
ms.date: 12/31/2018
ms.openlocfilehash: bd3d006100e68f2fa1d71deeb0c72180ad4c19ea
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899414"
---
# <a name="deploy-a-basic-workload-in-azure"></a><span data-ttu-id="c63d1-103">Az Azure-ban egy alapvető számítási feladatok üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-103">Deploy a basic workload in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-104">Az előfizetési időszak *munkaterhelés* általában funkciókat, például alkalmazások vagy szolgáltatások egy tetszőleges egysége típusúként van definiálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-104">The term *workload* is typically defined as an arbitrary unit of functionality, such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-105">Segít a kell foglalkoznia a számítási feladat tekintetében a kód összetevőket, amelyek egy kiszolgáló, valamint egyéb alkalmazásspecifikus szolgáltatások vannak telepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-105">It helps to think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server, and also other services specific to an application.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-106">Ez akkor lehet hasznos definícióját egy helyszíni alkalmazást vagy szolgáltatást, de ki kell bővíteni kell a felhőalapú alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-106">This may be a useful definition for an on-premises application or service, but for cloud applications it needs to be expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-107">A felhőbeli számítási feladatok nem csupán magában foglalja a minden összetevő, de is tartalmaz a felhőbeli erőforrásokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-107">In the cloud a workload not only encompasses all the artifacts, but it also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-108">Tartalmazza a felhőbeli erőforrások részeként az meghatározás miatt van más néven "infrastruktúra mint kód" fogalma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-108">Included is cloud resources as part of the definition because of the concept known as "infrastructure as code".</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-109">Amint már tudja, a [Azure működése?](../../getting-started/what-is-azure.md), hogy az orchestrator szolgáltatás által üzembe helyezett erőforrások az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-109">As you learned in [how does Azure work?](../../getting-started/what-is-azure.md), resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-110">Ez a szolgáltatás az orchestrator webes API-k segítségével funkciókkal rendelkezik, és meghívhatja a webes API-t több eszközök, például az Azure portal, PowerShell és az Azure parancssori felület (CLI) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-110">This orchestrator service exposes functionality through a web API, and you can call the web API using several tools such as PowerShell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-111">Ez azt jelenti, hogy megadhat egy gépi olvasásra alkalmas fájlban tárolt együtt a kód összetevőket az alkalmazáshoz kapcsolódó Azure-erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-111">This means that you can specify Azure resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with the application.</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-112">Ez lehetővé teszi, hogy meghatározza a munkaterhelés kódja összetevők tekintetében, és a szükséges felhőbeli erőforrásokat, így további lehetővé téve a számítási feladatok elkülönítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-112">This enables you to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, thus further enabling you to isolate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-113">Az erőforrások rendszerezésének módja, hálózati topológia, vagy egyéb tulajdonságok szerinti különítheti el számítási feladatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-113">You can isolate workloads by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-114">A számítási feladatok elkülönítése célja, hogy egy csapat a számítási feladat erőforrásoknál társítani, hogy a csapat egymástól függetlenül kezelheti ezeket az erőforrásokat minden aspektusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-114">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team, so that the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-115">Ez lehetővé teszi több a csapatok megoszthatnak erőforrás-kezelési szolgáltatások az Azure-ban megakadályozza, hogy az a véletlen törlés vagy módosítására a többi összes erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-115">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-116">Ez az elkülönítés is lehetővé teszi egy másik fogalom, mint DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-116">This isolation also enables another concept, known as DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-117">Fejlesztési és üzemeltetési magában foglalja a szoftverek fejlesztési és operatív informatikai is tartalmazó szoftverfejlesztési gyakorlatban, és hozzáadja a lehető legnagyobb mértékben automatizálást használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-117">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, and adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-118">A fejlesztési és üzemeltetési alapelveit egyik folyamatos integrációt és folyamatos készregyártás (CI/CD) néven ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-118">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-119">Folyamatos integráció, amely minden alkalommal, amikor egy fejlesztő véglegesítések kódváltoztatást futnak automatizált összeállítási folyamatokat foglalja magában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-119">Continuous integration refers to the automated build processes that are run every time a developer commits a code change.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-120">Folyamatos készregyártás, hogy ez a kód üzembe helyezni különböző környezetekben, például egy tesztelési-fejlesztési környezetre vagy végleges üzembe helyezés éles környezetben automatizált folyamatokat foglalja magában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-120">Continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various environments such as a development environment for testing or a production environment for final deployment.</span></span>

## <a name="basic-workload"></a><span data-ttu-id="c63d1-121">Alapvető számítási feladatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-121">Basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-122">A *alapvető számítási feladatok* általában egy egyetlen webalkalmazás vagy virtuális gép (VM) rendelkező virtuális hálózaton (VNet) típusúként van definiálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-122">A *basic workload* is typically defined as a single web application or a virtual network (VNet) with virtual machine (VM).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c63d1-123">Ez az útmutató nem tárgyalja alkalmazások fejlesztését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-123">This guide does not cover application development.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-124">Az Azure-alkalmazások fejlesztésével kapcsolatos további információkért lásd: a [útmutató az Azure Alkalmazásarchitektúrájához](/azure/architecture/guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-124">For more information about developing applications on Azure, see the [Azure Application Architecture Guide](/azure/architecture/guide/).</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-125">Függetlenül attól, hogy a számítási feladatok egy webalkalmazás vagy egy virtuális Gépet, ezeket az üzemelő példányokat, szükséges egy *erőforráscsoport*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-125">Regardless of whether the workload is a web application or a VM, each of these deployments requires a *resource group*.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-126">Egy erőforráscsoport létrehozásához szükséges engedéllyel rendelkező felhasználó el kell végeznie az alábbi lépések elvégzése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-126">A user with permission to create a resource group must do this before following the steps below.</span></span>

## <a name="basic-web-application-paas"></a><span data-ttu-id="c63d1-127">Alapszintű webalkalmazás (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-127">Basic web application (PaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-128">Alapszintű webalkalmazás, válassza az 5 perces gyors útmutatók az egyik a [web apps-dokumentáció](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) , és kövesse a lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-128">For a basic web application, select one of the 5-minute quickstarts from the [web apps documentation](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and follow the steps.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c63d1-129">Alapértelmezés szerint a gyors útmutatók némelyike fogja telepíteni egy erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-129">Some of the Quickstart guides will deploy a resource group by default.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-130">Ebben az esetben azt nem kell explicit módon hozzon létre egy erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-130">In this case, it's not necessary to create a resource group explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-131">Ellenkező esetben üzembe helyezése a webalkalmazás a fent létrehozott erőforráscsoportot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-131">Otherwise, deploy the web application to the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-132">Miután telepít egy egyszerű számítási feladat, többet is megtudhat telepítéséhez a bevált gyakorlatokat kapcsolatos egy [alapszintű webalkalmazás](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-132">Once you deploy a simple workload, you can learn more about the proven practices for deploying a [basic web application](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to Azure.</span></span>

## <a name="single-windows-or-linux-vm-iaas"></a><span data-ttu-id="c63d1-133">Egyetlen Windows vagy Linux rendszerű virtuális gépek (IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-133">Single Windows or Linux VM (IaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-134">Egy egyszerű számítási feladat, amely a virtuális gép fut az első lépés, hogy a virtuális hálózat üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-134">For a simple workload that runs on a VM, the first step is to deploy a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-135">Az összes infrastruktúra-szolgáltatás (IaaS) az Azure-erőforrások virtuális gépeket, terheléselosztókat és átjárókat, például egy virtuális hálózat szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-135">All infrastructure as a service (IaaS) resources in Azure such as virtual machines, load balancers, and gateways, require a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-136">Ismerje meg [Azure virtuális hálózatok](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), majd kövesse a lépéseket [üzembe helyezése egy virtuális hálózatot az Azure-ban a portál](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-136">Learn about [Azure virtual networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), and then follow the steps to [deploy a Virtual Network to Azure using the portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-137">Az Azure Portalon a virtuális hálózatra vonatkozó beállításainak megadásakor ügyeljen arra, adja meg a fent létrehozott erőforráscsoport nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-137">When you specify the settings for the virtual network in the Azure portal, be sure to specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-138">A következő lépés, hogy egyetlen Windows vagy Linux rendszerű virtuális gép üzembe kell-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-138">The next step is to decide whether to deploy a single Windows or Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-139">Windows virtuális gép, kövesse a lépéseket a [Windows virtuális gép üzembe helyezése az Azure Portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-139">For Windows VM, follow the steps to [deploy a Windows VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-140">Újra amikor az Azure Portalon adja meg a virtuális gép beállításait, adja meg a fent létrehozott erőforráscsoport nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-140">Again, when you specify the settings for the virtual machine in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-141">Miután követte a lépéseket, és a virtuális Gépet üzembe helyezett, megismerkedhet a [bevált eljárások az Azure-on futó Windows virtuális gép](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-141">Once you've followed the steps and deployed the VM, you can learn about [proven practices for running a Windows VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-142">Linux rendszerű virtuális gép esetén kövesse a lépéseket a [Linux virtuális gép üzembe helyezése az Azure-bA a portállal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-142">For a Linux VM, follow the steps to [deploy a Linux VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="c63d1-143">Hogy még többet is megtudhat [bevált eljárások az Azure-on futó Linux rendszerű virtuális gép](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-143">You can also learn more about [proven practices for running a Linux VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c63d1-144">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-144">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c63d1-145">Lásd: [architektúrával kapcsolatos döntés útmutatók](../../decision-guides/overview.md) az alapvető infrastruktúra összetevői használata az Azure-felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63d1-145">See [Architectural decision guides](../../decision-guides/overview.md) for how to use core infrastructure components in the Azure cloud.</span></span>
