---
title: Az Azure számítási lehetőségeinek áttekintése
titleSuffix: Azure Application Architecture Guide
description: Az Azure számítási lehetőségeinek áttekintése.
author: MikeWasson
ms.date: 06/13/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: reference-architecture
ms.custom: seojan19
ms.openlocfilehash: a887be4fc643822b97f898fa405f68e797a41484
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54485672"
---
# <a name="overview-of-azure-compute-options"></a><span data-ttu-id="952cc-103">Az Azure számítási lehetőségeinek áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-103">Overview of Azure compute options</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-104">A *számítás* kifejezés azon számítási erőforrások futtatási modelljére utal, amelyeken az alkalmazás fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-104">The term *compute* refers to the hosting model for the computing resources that your application runs on.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="952cc-105">Áttekintés (klasszikus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-106">A spektrum egyik végén **infrastruktúra--szolgáltatásként** (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-106">At one end of the spectrum is **Infrastructure-as-a-Service** (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="952cc-107">IaaS használata esetén üzembe helyezi a szükséges virtuális gépeket, valamint a hozzájuk társított hálózati és tárolási összetevőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-107">With IaaS, you provision the VMs that you need, along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-108">Ezt követően üzembe helyezi azokat a szoftvereket és alkalmazásokat, amelyeket futtatni kíván a virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-108">Then you deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-109">Ez a modell áll a legközelebb a hagyományos helyszíni környezetekhez, azzal a különbséggel, hogy az infrastruktúrát a Microsoft kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-109">This model is the closest to a traditional on-premises environment, except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-110">Az egyes virtuális gépeket továbbra is Ön felügyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-110">You still manage the individual VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-111">**Platformszolgáltatás (PaaS)** biztosít a felügyelt üzemeltetési környezetet, ahol telepítheti az alkalmazást anélkül, hogy a virtuális gépek vagy hálózati erőforrások kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-111">**Platform as a service (PaaS)** provides a managed hosting environment, where you can deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-112">Például különálló virtuális gépek létrehozása helyett megadhat egy példányszámot, majd a szolgáltatás kiosztja, konfigurálja és kezeli a szükséges erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-112">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-113">Az Azure App Service például egy PaaS-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-113">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-114">Az IaaS és a tiszta PaaS közötti spektrum különböző pontjain is találhatók szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-114">There is a spectrum from IaaS to pure PaaS.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-115">Például az Azure virtuális gépek automatikusan skálázhatók a virtuális gépek méretezési csoportjaival.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-115">For example, Azure VMs can auto-scale by using VM Scale Sets.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-116">Ez az automatikus skálázási képesség nem csak szigorúan a PaaS-ra jellemző, de az ilyen felügyeleti funkciók általában PaaS-szolgáltatásokban találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-116">This automatic scaling capability isn't strictly PaaS, but it's the type of management feature that might be found in a PaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-117">A **FaaS** (szolgáltatásként nyújtott funkciók) egy lépéssel továbbmegy, hogy Önnek ne kelljen foglalkoznia az üzemeltetési környezettel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-117">**Functions-as-a-Service** (FaaS) goes even further in removing the need to worry about the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-118">Számítási példányok létrehozása, majd ezekben kódok üzembe helyezése helyett egyszerűen üzembe helyezi a kódot, és a szolgáltatás automatikusan lefuttatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-118">Instead of creating compute instances and deploying code to those instances, you simply deploy your code, and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-119">Így nem kell felügyelnie a számítási erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-119">You don’t need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-120">Ezek a szolgáltatások kiszolgáló nélküli architektúrát használnak, és probléma nélkül skálázzák magukat a forgalom kezeléséhez szükséges szintre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-120">These services make use of serverless architecture, and seamlessly scale up or down to whatever level necessary to handle the traffic.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-121">Az Azure Functions egy FaaS-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-121">Azure Functions are a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-122">Az IaaS nyújtja a legnagyobb irányítást, rugalmasságot és hordozhatóságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-122">IaaS gives the most control, flexibility, and portability.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-123">A FaaS egyszerűséget, rugalmas skálázhatóságot és potenciális költségcsökkentést kínál, mivel csak annyi időért kell fizetnie, amennyit a kódja fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-123">FaaS provides simplicity, elastic scale, and potential cost savings, because you pay only for the time your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-124">A PaaS valahol a kettő közé esik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-124">PaaS falls somewhere between the two.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-125">Általában minél nagyobb rugalmasságot biztosít egy szolgáltatás, annál inkább felelős Ön az erőforrások konfigurálásáért és kezeléséért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-125">In general, the more flexibility a service provides, the more you are responsible for configuring and managing the resources.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-126">A FaaS-szolgáltatások automatikusan kezelik az alkalmazások futtatásának szinte minden aspektusát, míg az IaaS-megoldásokhoz Önnek kell kiosztania, konfigurálnia és kezelnie a létrehozott virtuális gépeket és hálózati összetevőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-126">FaaS services automatically manage nearly all aspects of running an application, while IaaS solutions require you to provision, configure and manage the VMs and network components you create.</span></span>

## <a name="azure-compute-options"></a><span data-ttu-id="952cc-127">Az Azure számításüzemeltetési lehetőségei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-127">Azure compute options</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-128">Az Azure-ban jelenleg a következő fő számítási lehetőségek érhetők el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-128">Here are the main compute options currently available in Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="952cc-129">A [Virtual Machines](/azure/virtual-machines/) egy IaaS-szolgáltatás, amellyel virtuális gépeket helyezhet üzembe és kezelhet egy virtuális hálózaton (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-129">[Virtual Machines](/azure/virtual-machines/) are an IaaS service, allowing you to deploy and manage VMs inside a virtual network (VNet).</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-130">[App Service-ben](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is) felügyelt paas-megoldás kínál webalkalmazások, mobilalkalmazások háttérkomponenseit, RESTful API-kat vagy automatizált üzleti folyamatok üzemeltetésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-130">[App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is) is a managed PaaS offering for hosting web apps, mobile app back ends, RESTful APIs, or automated business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-131">A [Service Fabric](/azure/service-fabric/service-fabric-overview) egy elosztott rendszerplatform, amely számos környezetben futtatható, például az Azure-ban vagy a helyszínen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-131">[Service Fabric](/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that can run in many environments, including Azure or on premises.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-132">A Service Fabric mikroszolgáltatásokat vezényel számítógépfürtökön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-132">Service Fabric is an orchestrator of microservices across a cluster of machines.</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-133">Az [Azure Container Service](/azure/container-service/container-service-intro) segítségével tárolóalapú alkalmazások futtatására konfigurált virtuális gépek fürtjeit hozhatja létre, konfigurálhatja és kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-133">[Azure Container Service](/azure/container-service/container-service-intro) lets you create, configure, and manage a cluster of VMs that are preconfigured to run containerized applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-134">[Az Azure Container Instances](/azure/container-instances/container-instances-overview) kínálnak a leggyorsabb és legegyszerűbb módon futtathatók tárolók az Azure-ban, és a egy magasabb szintű szolgáltatást kellene minden olyan virtuális gépek üzembe helyezése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-134">[Azure Container Instances](/azure/container-instances/container-instances-overview) offer the fastest and simplest way to run a container in Azure, without having to provision any virtual machines and without having to adopt a higher-level service.</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-135">Az [Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview) egy felügyelt FaaS-szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-135">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview) is a managed FaaS service.</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-136">Az [Azure Batch](/azure/batch/batch-technical-overview) egy felügyelt szolgáltatás, amellyel nagy méretű párhuzamos és nagy teljesítményű feldolgozási (HPC) alkalmazásokat futtathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-136">[Azure Batch](/azure/batch/batch-technical-overview) is a managed service for running large-scale parallel and high-performance computing (HPC) applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-137">A [Cloud Services](/azure/cloud-services/cloud-services-choose-me) egy felügyelt szolgáltatás, amellyel felhőalkalmazásokat futtathat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-137">[Cloud Services](/azure/cloud-services/cloud-services-choose-me) is a managed service for running cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-138">PaaS futtatási modellt használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-138">It uses a PaaS hosting model.</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-139">A számítási lehetőség kiválasztásakor a következő tényezőket érdemes figyelembe venni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-139">When selecting a compute option, here are some factors to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="952cc-140">Futtatási modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-140">Hosting model.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-141">Hogyan üzemelteti a szolgáltatást?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-141">How is the service hosted?</span></span> <span data-ttu-id="952cc-142">Ez az üzemeltetési környezet milyen követelményeket és korlátozásokat von magával?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-142">What requirements and limitations are imposed by this hosting environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-143">DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-143">DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-144">Rendelkezik beépített támogatással az alkalmazások frissítéséhez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-144">Is there built-in support for application upgrades?</span></span> <span data-ttu-id="952cc-145">Milyen az üzemi modell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-145">What is the deployment model?</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-146">Méretezhetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-146">Scalability.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-147">Hogyan kezeli a szolgáltatás a példányok hozzáadását és eltávolítását?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-147">How does the service handle adding or removing instances?</span></span> <span data-ttu-id="952cc-148">Képes automatikus skálázásra a terhelés és egyéb mérőszámok alapján?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-148">Can it auto-scale based on load and other metrics?</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-149">Rendelkezésre állás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-149">Availability.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-150">Mi a szolgáltatás SLA-ja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-150">What is the service SLA?</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-151">Költségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-151">Cost.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-152">A szolgáltatás költsége mellett vegye figyelembe a szolgáltatásra épülő megoldás felügyeletének üzemeltetési költségét is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-152">In addition to the cost of the service itself, consider the operations cost for managing a solution built on that service.</span></span> <span data-ttu-id="952cc-153">Az IaaS-megoldások például magasabb üzemeltetési költségekkel járhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-153">For example, IaaS solutions might have a higher operations cost.</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-154">Mik az egyes szolgáltatások általános korlátozásai?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-154">What are the overall limitations of each service?</span></span>
- <span data-ttu-id="952cc-155">Milyen jellegű alkalmazási architektúrák megfelelők a szolgáltatáshoz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-155">What kind of application architectures are appropriate for this service?</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="952cc-156">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-156">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-157">Az alkalmazás számítási szolgáltatás kiválasztása érdekében használjon a [döntési fát az Azure számítási szolgáltatások](./compute-decision-tree.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-157">To help select a compute service for your application, use the [Decision tree for Azure compute services](./compute-decision-tree.md)</span></span>

<span data-ttu-id="952cc-158">Az Azure számítási lehetőségeinek részletesebb összehasonlításáért lásd [számítási szolgáltatás Azure-beli kritériumai](./compute-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="952cc-158">For a more detailed comparison of compute options in Azure, see [Criteria for choosing an Azure compute service](./compute-comparison.md).</span></span>
