---
title: 'CAF: Adatvédelmi készültségi'
description: Hogyan készítheti elő a CISO a felhőben
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: cedb86488304e2fc84897e1da373730768adce66
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899467"
---
# <a name="ciso-cloud-readiness-guide"></a><span data-ttu-id="be291-103">Adatvédelmi cloud készültségi útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-103">CISO cloud readiness guide</span></span>

<span data-ttu-id="be291-104">Microsoft útmutatást az Azure Cloud bevezetési keretrendszer (CAF) például nem határozza meg, vagy az egyedi biztonsági okokból az ebben a dokumentációban által támogatott vállalatok számára a több ezer útmutató kell elhelyezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-104">Microsoft guidance like the Azure Cloud Adoption Framework (CAF) is not positioned to determine or guide the unique security constraints of the thousands of enterprises supported by this documentation.</span></span> <span data-ttu-id="be291-105">A felhőbe való áthelyezésekor az Információbiztonsági főigazgató, vagy a biztonsági Informatikai igazgató (CISO) szerepe a felhőalapú technológiák nem supplanted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-105">When moving to the cloud, the role of the Chief Information Security Officer or Chief Information Security Office (CISO) isn't supplanted by cloud technologies.</span></span> <span data-ttu-id="be291-106">Teljesen ellenkezőjét, az adatvédelmi és az office, az adatvédelmi engrained és integrált válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-106">Quite the contrary, the CISO and the office of the CISO, become more engrained and integrated.</span></span> <span data-ttu-id="be291-107">Ez az útmutató feltételezi, hogy az olvasó CISO folyamatok tisztában van-e, és arra törekszik, korszerűsítheti az engedélyezéséhez Cloud átalakítási folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-107">This guide assumes the reader is familiar with CISO processes and is seeking to modernize those processes to enable Cloud Transformation.</span></span>

<span data-ttu-id="be291-108">Felhőre való áttérés lehetővé teszi, hogy a szolgáltatások, amelyek gyakran nem tekinthető a hagyományos informatikai környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-108">Cloud adoption enables services that weren't often considered in traditional IT environments.</span></span> <span data-ttu-id="be291-109">Önkiszolgáló vagy automatikus központi telepítések gyakran futtatásukat alkalmazásfejlesztés, vagy más informatikai csapata hozza létre hagyományosan nem igazodik éles környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-109">Self-service or automated deployments are commonly executed by Application Development or other IT teams not traditionally aligned to production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="be291-110">Egyes szervezetekben üzleti tagjaink körében hasonló módon kell önkiszolgáló képességek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-110">In some organizations, business constituents similarly have self-service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="be291-111">Ez is aktiválhatja az új biztonsági követelményeknek a helyszíni világ nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-111">This can trigger new security requirements that weren't needed in the on-premises world.</span></span> <span data-ttu-id="be291-112">Központi biztonsági nehéz lehet, a biztonsági gyakran válik az üzleti és informatikai kulturális környezet között megosztott felelősségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-112">Centralized security is more challenging, Security often becomes a shared responsibility across the business and IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="be291-113">Ez a cikk segíthet egy CISO ezt a megközelítést előkészítése és a növekményes cégirányítási végezhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-113">This article can help a CISO prepare for that approach and engage in incremental governance.</span></span>

## <a name="how-can-the-ciso-prepare-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="be291-114">Hogyan készítheti elő az adatvédelmi a felhőben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-114">How can the CISO prepare for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="be291-115">A legtöbb házirendek, például a biztonsági és Cégirányítási szabályzatok egy szervezeten belül általában a kezdeti növelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-115">Like most policies, Security and Governance policies within an organization tend to grow organically.</span></span> <span data-ttu-id="be291-116">Biztonsági incidensek esetén, formázhatja a szabályzat tájékoztatja a felhasználót, és ismételje meg a műveletet előfordulások valószínűségét csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-116">When security incidents happen, they shape policy to inform users and reduce the likelihood of repeat occurrences.</span></span> <span data-ttu-id="be291-117">Természetes, miközben ez a megközelítés házirend növekedést és technikai függőségek hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-117">While natural, this approach creates policy bloat and technical dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="be291-118">Felhőbeli átalakítási Journey egyedi lehetőség modernizálása, és alaphelyzetbe állítja a házirendek létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-118">Cloud Transformation Journeys create a unique opportunity to modernize and reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="be291-119">Bármely átalakulásunkhoz előkészítése, során az adatvédelmi hozhat létre azonnali és mérhető értéket, az elsődleges érdekelt a helyettesítő egy [házirend áttekintése](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-119">While preparing for any transformation journey, the CISO can create immediate and measurable value by serving as the primary stakeholder in a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be291-120">Ilyen tekintsük át az adatvédelmi szerepe, hogy hozzon létre egy biztonságos egyensúlyt a korlátokat a meglévő házirend és megfelelőség és továbbfejlesztett biztonsági irányelvei, tiltják a felhőszolgáltatók között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-120">In such a review, the role of the CISO is to create a safe balance between the constraints of existing policy/compliance and the improved security posture of Cloud providers.</span></span> <span data-ttu-id="be291-121">Mérési Ez a folyamat több formában jelenhetnek, gyakran mértékegysége a biztonsági szabályzatok és a felhőszolgáltató biztonságosan kiszervezhető száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-121">Measuring this progress can take many forms, often it is measured in the number of security policies that can be safely offloaded to the cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="be291-122">**Biztonsági kockázatok átvitele**: Szolgáltatások át infrastruktúra üzemeltetési modellek szolgáltatás (IaaS), mint az üzleti feltételezi, hogy kevesebb közvetlen kockázati kapcsolatos hardver kiépítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-122">**Transferring security risks**: As services are moved into infrastructure as a service (IaaS) hosting models, the business assumes less direct risk regarding hardware provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="be291-123">A kockázat nem törlődnek, helyette a rendszer áthelyezi a felhő szállító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-123">The risk isn't removed, instead it is transferred to the cloud vendor.</span></span> <span data-ttu-id="be291-124">Hardver kiépítése a cloud partner megközelítést kell biztosítania kockázatcsökkentés biztonságos megismételhető folyamatban, azonos szintű hardver kiépítése végrehajtás kockázatának távolítja el a vállalati házirenddel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-124">Should a cloud vendor's approach to hardware provisioning provide the same level of risk mitigation, in a secure repeatable process, the risk of hardware provisioning execution is removed from corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="be291-125">Most már lehetséges, hogy egy új házirendet a folyamatok ellenőrzésével kapcsolatos helyettesíteni, de a végrehajtás kockázatának van újra kiosztja, biztonsági kockázatok csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-125">It may now be replaced with a new policy for validating those processes, but the risk of execution is reallocated, reducing overall security risk.</span></span>

<span data-ttu-id="be291-126">Megoldások fel további "halmozódnak", platform révén a platformszolgáltatás (PaaS) vagy a szoftverfrissítési szolgáltatásként (SaaS) modellek, további kockázatok lehetnek problémák elhárításáról, átvitele, és lecseréli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-126">As solutions move further "up stack" to incorporate platform as a service (PaaS) or software as a service (SaaS) models, additional risks can be mitigated, transferred, and replaced.</span></span> <span data-ttu-id="be291-127">Ha kockázati biztonságosan átkerül a felhőszolgáltatók, a végrehajtása, a figyelés és a biztonsági házirendek költségeit, vagy egyéb megfelelőségi szabályzatok biztonságosan csökkenteni lehet is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-127">When risk is safely moved to a cloud provider, the cost of executing, monitoring, and enforcing security policies or other compliance policies can be safely reduced as well.</span></span>

<span data-ttu-id="be291-128">**Növekedési így**: Lehet, hogy az üzleti, valamint, műszaki implementors félelmet kelthet módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-128">**Growth Mindset**: Change can be scary to the business, as well as, technical implementors.</span></span> <span data-ttu-id="be291-129">Az adatvédelmi egy növekedési így shift érdeklődők a szervezeten belüli, amikor azt tapasztaltuk, hogy ezek természetes félelmeknek cserélése nagyobb biztonság és a szabályzat megfelelőségi iránt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-129">When the CISO leads a growth mindset shift in an organization, we've found that those natural fears are replaced with an increased interest in safety and policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="be291-130">Hamarosan eléri a [házirend áttekintése](./what-is-a-cloud-policy-review.md), amely egy Átalakulásunkhoz vagy egyszerű megvalósítása áttekinti a növekedési így lehetővé teszi, hogy a csapat gyorsan áthelyezni, de nem tisztességes cserébe és felügyelhető kockázati profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-130">Approaching a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md), a Transformation Journey, or simple implementation reviews with a growth mindset, allows the team to move quickly but not at the cost of a fair and manageable risk profile.</span></span>

## <a name="resources-for-the-chief-information-security-officer"></a><span data-ttu-id="be291-131">Erőforrások esetében az Információbiztonsági igazgató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-131">Resources for the Chief Information Security Officer</span></span>

<span data-ttu-id="be291-132">A felhővel kapcsolatos ismereteit esetében alapvető fontosságú, hamarosan eléri a [házirend áttekintése](./what-is-a-cloud-policy-review.md) egy növekedési így.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-132">Knowledge about the cloud is fundamental to approaching a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md) with a growth mindset.</span></span> <span data-ttu-id="be291-133">A következő források segítségével jobban megismerheti a Microsoft Azure platform biztonsági irányelvei, tiltják a CISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-133">The following resources can help the CISO better understand the security posture of Microsoft's Azure platform.</span></span>

<span data-ttu-id="be291-134">Biztonsági platform erőforrások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-134">Security platform resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be291-135">Biztonsági fejlesztési ciklust, belső ellenőrzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-135">Security Development Cycle, internal audits</span></span>](https://www.microsoft.com/sdl/)
* [<span data-ttu-id="be291-136">Kötelező biztonsági képzés, a háttér-ellenőrzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-136">Mandatory security training, background checks</span></span>](https://downloads.cloudsecurityalliance.org/star/self-assessment/StandardResponsetoRequestforInformationWindowsAzureSecurityPrivacy.docx)
* [<span data-ttu-id="be291-137">Behatolásvizsgálat, behatolásérzékelési, DDoS, naplózás és naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-137">Penetration testing, intrusion detection, DDoS, audits, and logging</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Security/AuditingAndLogging)
* <span data-ttu-id="be291-138">[Állapot-az-a legújabb adatközpont](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters), fizikai biztonsági [biztonságos hálózati](/azure/security/security-network-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-138">[State-of-the-art datacenter](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters), physical security, [secure network](/azure/security/security-network-overview)</span></span>
* [<span data-ttu-id="be291-139">A Microsoft Azure Security Response a felhőben (PDF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-139">Microsoft Azure Security Response in the Cloud (PDF)</span></span>](http://aka.ms/SecurityResponsePaper)

<span data-ttu-id="be291-140">Adatvédelem és a vezérlők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-140">Privacy and controls:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be291-141">Folyamatosan-adatok kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-141">Manage your data all the time</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/You-own-your-data)
* [<span data-ttu-id="be291-142">Szabályozhatja az adatok helye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-142">Control on data location</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Where-your-data-is-located)
* [<span data-ttu-id="be291-143">Adatok hozzáférés biztosítása a saját igényei szerint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-143">Provide data access on your terms</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
* [<span data-ttu-id="be291-144">Válaszadás a bűnüldöző hatóság</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-144">Responding to law enforcement</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Responding-to-govt-agency-requests-for-customer-data)
* [<span data-ttu-id="be291-145">Szigorú adatvédelmi normák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-145">Stringent privacy standards</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/We-set-and-adhere-to-stringent-standards)

<span data-ttu-id="be291-146">Megfelelőség:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-146">Compliance:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be291-147">Adatvédelmi központ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-147">Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="be291-148">Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-148">Common Controls Hub</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Common-Controls-Hub)
* [<span data-ttu-id="be291-149">A Cloud Services megfelelő gondossággal ellenőrzőlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-149">The Cloud Services Due Diligence Checklist</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/Due-Diligence-Checklist)
* [<span data-ttu-id="be291-150">A szolgáltatás, helye és iparági megfelelőségi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-150">Compliance by service, location, and industry</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/default.aspx)

<span data-ttu-id="be291-151">Átláthatóság:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-151">Transparency:</span></span>

* [<span data-ttu-id="be291-152">Hogyan teszi biztonságossá a Microsoft az ügyféladatokat az Azure-szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-152">How Microsoft secures customer data in Azure services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Transparency/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="be291-153">Hogyan kezeli a Microsoft az adatok helye az Azure-szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-153">How Microsoft manages data location in Azure services</span></span>](http://azuredatacentermap.azurewebsites.net/)
* [<span data-ttu-id="be291-154">Milyen feltételekkel, akik a Microsoft is elérhetők az adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-154">Who in Microsoft can access your data on what terms</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Privacy/Who-can-access-your-data-and-on-what-terms)
* [<span data-ttu-id="be291-155">Hogyan teszi biztonságossá a Microsoft az ügyféladatokat az Azure-szolgáltatások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-155">How Microsoft secures customer data in Azure services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Transparency/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="be291-156">Tekintse át az Azure-szolgáltatásokhoz, átláthatóság hub hitelesítő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-156">Review certification for Azure services, transparency hub</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/default.aspx)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="be291-157">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="be291-158">Művelet bármely adatirányítási stratégia az, hogy az első lépés egy [házirend áttekintése](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-158">The first step to taking action in any governance strategy, is a [policy review](./what-is-a-cloud-policy-review.md).</span></span> <span data-ttu-id="be291-159">[Házirend és megfelelőség](./overview.md) útmutató hasznos lehet a házirend-ellenőrzés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-159">[Policy and Compliance](./overview.md) could be a useful guide during your policy review.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="be291-160">A szabályzat felülvizsgálati előkészítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be291-160">Prepare for a policy review</span></span>](./what-is-a-cloud-policy-review.md)