---
title: 'CAF: Ellenőrizni és érvényesíteni a szabályzat betartása'
description: Hogyan gondoskodik az eszközmegfelelőségi szabályzatok a?
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 66df08b5ed66625c49907ac944f83d7af3ed1b53
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298614"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-processes-can-help-ensure-policy-adherence"></a><span data-ttu-id="60db6-103">Milyen folyamatokat segíthetnek a szabályzat betartása érdekében?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-103">What processes can help ensure policy adherence?</span></span>

<!---
I've defined policies, I've provided an architecture guide. Now how do I monitor adherence to policy? If there is a violation, how do I enforce the policy?
--->

<span data-ttu-id="60db6-104">Létrehozó a felhő házirend-utasítások és a egy kialakítási útmutató tervezése, után kell létrehozni egy stratégiát, hogy a felhőbeli üzembe helyezés marad megfelelnek-e a házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-104">After establishing your cloud policy statements and drafting a design guide, you'll need to create a strategy for ensuring your cloud deployment stays in compliance with your policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-105">Ezt a stratégiát kell foglalnia a felhő Cégirányítási csapata folyamatban lévő felülvizsgálati és kommunikációs folyamatok, mikor szabálymegsértéseknek igényli-e a művelet, és az automatikus figyelési és megfelelőségi rendszerekhez, amelynek az a követelmények meghatározásánál tart feltételek létrehozása megsértésének észlelése és javítási műveletek indításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-105">This strategy will need to encompass your Cloud Governance team's ongoing review and communication processes, establish criteria for when policy violations require action, and defining the requirements for automated monitoring and compliance systems that will detect violations and trigger remediation actions.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-106">Tekintse meg a vállalati házirend szakasza a [gyakorlatban hasznosítható cégirányítási Journey](../journeys/overview.md) példákat arra, hogyan illik az szabályzat betartása folyamatot egy felhőbeli cégirányítási terv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-106">See the corporate policy sections of the [actionable governance journeys](../journeys/overview.md) for examples of how policy adherence process fit into a cloud governance plan.</span></span>

## <a name="prioritize-policy-adherence-processes"></a><span data-ttu-id="60db6-107">Szabályzat betartása folyamatok rangsorolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-107">Prioritize policy adherence processes</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-108">Mennyi befektetés folyamatok fejlesztése a házirend céljait támogatásához szükséges?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-108">How much investment in developing processes is required to support your policy goals?</span></span> <span data-ttu-id="60db6-109">A mérete és a felhőbeli üzemelő példány lejáratú megfelelőségi és az ebből a törekvésből társított költségek támogató folyamatok létrehozásához szükséges munkát nagyban eltérhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-109">Depending on the size and maturity of your cloud deployment, the effort required to establish processes that support compliance, and the costs associated with this effort, can vary widely.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-110">A fejlesztési és tesztelési erőforrásokat tartalmazó kis méretű telepítések a házirend követelményeinek egyszerűek legyenek, és megkövetelik, hogy a cím néhány dedikált erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-110">For small deployments consisting of development and test resources, policy requirements may be simple and require few dedicated resources to address.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-111">A magas prioritású biztonsági és teljesítménybeli igényeinek érett alapvető fontosságú a felhőbeli üzembe helyezés, másrészt a személyzet, széles körű belső folyamatok és egyéni monitorozási eszközök támogatásához a házirend céljait csapat lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-111">On the other hand, a mature mission-critical cloud deployment with high-priority security and performance needs may require a team of staff, extensive internal processes, and custom monitoring tooling to support your policy goals.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-112">A szabályzat betartása stratégia definiálása során az első lépés értékelje ki, a folyamatok alábbiak ismertetik miként támogat a házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-112">As a first step in defining your policy adherence strategy, evaluate how the processes discussed below can support your policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-113">Határozza meg, mennyi erőfeszítés, amely egyenértékű portfóliónk fejlesztésén ezeket a folyamatokat, és ezen információk használatával valósághű költségvetés és volt szükség létszámnövelésre tervek ezen igények kielégítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-113">Determine how much effort is worth investing in these processes, and then use this information to establish realistic budget and staffing plans to meet these needs.</span></span>

## <a name="establish-cloud-governance-team-processes"></a><span data-ttu-id="60db6-114">Felhőalapú Cégirányítási csapat folyamatok létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-114">Establish Cloud Governance team processes</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-115">Szabályzat megfelelőség szervizelési eseményindítók definiálása, előtt kell kapcsolatot hoz létre, amely a csapat fogja használni a folyamatok és hogyan információt fogja megosztott és informatikai részleg és a felhő Cégirányítási csapat közötti eszkalálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-115">Before defining triggers for policy compliance remediation, you need establish the overall processes that your team will use and how information will be shared and escalated between IT staff and the Cloud Governance team.</span></span>

### <a name="assign-cloud-governance-team-members"></a><span data-ttu-id="60db6-116">Rendelje hozzá a felhő Cégirányítási csapat tagjai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-116">Assign Cloud Governance team members</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-117">Kik folyamatban lévő útmutatást nyújtanak a szabályzatoknak való megfelelés és merülnek fel, ha a telepítésével és működtetésével felhőbeli eszköz-házirendekkel kapcsolatos problémák kezelésére?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-117">Who will provide ongoing guidance on policy compliance and handle policy-related issues that emerge when deploying and operating your cloud assets?</span></span> <span data-ttu-id="60db6-118">A méretét és a felhő Cégirányítási csapat összetételének a házirend követelményeinek, és a költségvetés és a személyzeti prioritások szabályzatoknak való megfelelés csatolt összetettsége függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-118">The size and composition of your Cloud Governance team will depend on the complexity of your policy requirements, and the budgeting and staffing priorities you've attached to policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-119">Válassza ki a csoport tagjai, amelyek szakértelemmel rendelkeznek a megadott házirend-utasítások alá tartozó területeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-119">Choose team members that have expertise in the areas covered by your defined policy statements.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-120">Kezdeti tesztkörnyezetek esetében ez lehet néhány felelős rendszergazdák számára a cégirányítási alapjait létrehozó korlátozódik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-120">For initial test deployments this can be limited to a few system administrators responsible for establishing the basics of governance.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-121">Az üzemelő példányok részletes, és a szabályzatok összetettebb és a szélesebb körű vállalati házirend követelményeinek szervesebb válik, a felhő Cégirányítási csapat módosítania kell támogatásához, egyre összetettebb házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-121">As your deployments mature and your policies become more complex and more integrated with your wider corporate policy requirements, your Cloud Governance team will need to change to support increasingly complicated policy requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-122">Az érett, cégirányítási folyamatok rendszeresen annak érdekében, hogy a felhő útmutatást csapat-tagság felülvizsgálata, a legújabb házirend követelményeinek megfelelően kezelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-122">As your governance processes mature, review the cloud guidance team's membership regularly to ensure that you can properly address the latest policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-123">Az informatikai részleg tagjai azonosíthatja a megfelelő tapasztalatok jogcímet vagy érdekeltséget cégirányítási speciális területein, és belefoglalhatja őket a teams, szükség szerint állandó vagy ad hoc alapon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-123">Identify members of your IT staff with relevant experience or interest in specific areas of governance and include them in your teams on a permanent or ad-hoc basis as-needed.</span></span>

### <a name="reviews-and-policy-iteration"></a><span data-ttu-id="60db6-124">Értékelések és a házirend az iteráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-124">Reviews and policy iteration</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-125">További források vannak telepítve, mert a felhő Cégirányítási csapat kell győződjön meg arról, hogy új számítási feladatok vagy az eszközök megfelelnek-e a házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-125">As additional resources are deployed, the Cloud Governance team will need to ensure that new workloads or assets comply with policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-126">Tervezze meg a tervezési útmutatók ciklustól vitatni minden új erőforrás telepítéséért felelős csapatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-126">Plan to meet with the teams responsible for deploying any new resources to discuss alignment with your design guides.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-127">Az általános üzembe helyezési növekedésével új potenciális kockázatokról rendszeresen értékeli, és szükség szerint frissítse a házirend-utasítások és tervezési útmutatókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-127">As your overall deployment grows, evaluate new potential risks regularly and update policy statements and design guides as needed.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-128">Rendszeres ütemezés felülvizsgálati ciklus egyes az öt cégirányítási oktatnak, hogy a házirend e naprakész, és folyamatban teljesül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-128">Schedule regular review cycles each of the five governance disciplines to ensure policy is up-to-date and being met.</span></span>

### <a name="education"></a><span data-ttu-id="60db6-129">Oktatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-129">Education</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-130">Szabályzatoknak való megfelelés informatikai részleg és a fejlesztők számára, hogy a házirend követelményeinek, azok a felelősségi területeket érintő megértéséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-130">Policy compliance requires IT staff and developers to understand the policy requirements that affect their areas of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-131">Tervezze meg az erőforrások dokumentum döntések és követelmények és kapcsolódó csapatok mindegyikével a tervezési útmutatók, amelyek támogatják a házirend követelményeinek a oktatása áldozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-131">Plan to devote resources to document decisions and requirements, and educate all relevant teams on the design guides that support your policy requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-132">Az irányelvek változásai esetén, mert rendszeresen frissíteni a dokumentációval és képzéssel anyagok, és oktatási erőfeszítések frissített követelményei és fontos informatikai munkatársak útmutatás kommunikációjának biztosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-132">As policy changes, regularly update documentation and training materials, and ensure education efforts communicate updated requirements and guidance to relevant IT staff.</span></span>  

### <a name="establish-escalation-paths"></a><span data-ttu-id="60db6-133">Eszkalációs útvonalak létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-133">Establish escalation paths</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-134">Ha egy erőforrás megfelelő, akik lekérdezi az értesítés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-134">If a resource goes out of compliance, who gets notified?</span></span> <span data-ttu-id="60db6-135">Ha az informatikai részleg szabályzat megfelelőségi problémát észlel, aki tegye fel a kapcsolatot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-135">If IT staff detect a policy compliance issue, who do they contact?</span></span> <span data-ttu-id="60db6-136">Ellenőrizze, hogy a felhő Cégirányítási csapat eszkalációs folyamata egyértelműen meghatározott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-136">Make sure the escalation process to the Cloud Governance team is clearly defined.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-137">Győződjön meg arról, ezek a kommunikációs csatornák őrzi meg a személyzet és a szervezet változásainak frissített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-137">Ensure these communication channels are kept updated to reflect staff and organization changes.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-actions"></a><span data-ttu-id="60db6-138">Megsértése eseményindítók és műveletek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-138">Violation triggers and actions</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-139">A felhő Cégirányítási csapata és folyamatainak meghatározása, után kell explicit módon határozhatja meg, amelynek az eseményindító műveletek szabálytalanságok mi minősül, és milyen műveletek kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-139">After defining your Cloud Governance team and its processes, you need to explicitly define what qualifies as compliance violations that will triggers actions, and what those actions should be.</span></span>

### <a name="define-triggers"></a><span data-ttu-id="60db6-140">Eseményindítók definiálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-140">Define triggers</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-141">A házirend-utasítások mindegyike esetében tekintse át a követelményeik alapján hozza meg, mi számít egy szabályzat megsértése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-141">For each of your policy statements, review requirements to determine what constitutes a policy violation.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-142">A már létrehozott információk segítségével a szabályzat-definíció folyamat részeként eseményindítók létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-142">Generate your triggers using the information you've already established as part of the policy definition process.</span></span>

* <span data-ttu-id="60db6-143">Tolerancia kockázati – a metrikák és a kockázati mutatók, részeként létrehozott alapján megsértése eseményindítók létrehozása a [tolerancia kockázatelemzés](risk-tolerance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-143">Risk tolerance - Create violation triggers based on the metrics and risk indicators you established as part of your [risk tolerance analysis](risk-tolerance.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="60db6-144">Meghatározott házirend követelményeinek - utasítások rendelkezhetnek a szolgáltatói szerződés (SLA), az üzleti folytonossági és vészhelyreállítási helyreállítási (BRCD) vagy a teljesítményre vonatkozó követelmények, megfelelőségi eseményindítók alapjául használandó házirendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-144">Defined policy requirements - Policy statements may provide Service Level Agreement (SLA), Business continuity and disaster recovery (BRCD), or performance requirements that should be used as the basis for compliance triggers.</span></span>

### <a name="define-actions"></a><span data-ttu-id="60db6-145">Műveletek definiálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-145">Define actions</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-146">Minden egyes megsértése trigger rendelkeznie kell a megfelelő műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-146">Each violation trigger should have a corresponding action.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-147">Aktivált műveletek mindig értesítse-e egy megfelelő informatikai munkatársak vagy a Felhőbeli Cégirányítási csapat egyik tagja a megsértése esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-147">Triggered actions should always notify an appropriate IT staff or Cloud Governance team member when a violation occurs.</span></span> <span data-ttu-id="60db6-148">Ezt az értesítést a házirendnek való megfeleléssel, vagy egy előre meghatározott szervizelési folyamat függően a kezdeti egy manuális ellenőrzést és az észlelt megsértése súlyossága vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-148">This notification can lead to a manual review of the compliance issue or kickoff a pre-established remediation process depending on the type and severity of the detected violation.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-149">Néhány példa megsértése eseményindítókat és műveleteket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-149">Some examples of violation triggers and actions:</span></span>

| <span data-ttu-id="60db6-150">Felhőalapú cégirányítási fegyelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-150">Cloud governance discipline</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-151">Minta-eseményindító</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-151">Sample trigger</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-152">Mintául szolgáló művelet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-152">Sample action</span></span> |
|-----------------------------|----------------|---------------|
| <span data-ttu-id="60db6-153">Cost Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-153">Cost Management</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-154">Havi felhő több mint 20 %-át a vártnál magasabb költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-154">Monthly cloud spending is more than 20% higher than expected.</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-155">Értesítse a számlázási vezetője, aki elkezdi az erőforrás-használat áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-155">Notify billing unit leader who will begin a review of resource usage.</span></span> |
| <span data-ttu-id="60db6-156">Biztonsági alapkonfiguráció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-156">Security Baseline</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-157">Észleli a gyanús felhasználói bejelentkezési tevékenységet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-157">Detect suspicious user login activity.</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-158">Értesíti az IT-biztonsági csoportja, és tiltsa le a gyanús felhasználói fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-158">Notify IT security team and disable suspect user account.</span></span> |
| <span data-ttu-id="60db6-159">Erőforrás-konzisztencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-159">Resource Consistency</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-160">CPU-kihasználtság számítási értéke nagyobb, mint 90 %-át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-160">CPU utilization for workload is greater than 90%.</span></span> | <span data-ttu-id="60db6-161">Értesíti az IT-üzemeltetői csapatnak, és a horizontális felskálázást a terhelés kezeléséhez további erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-161">Notify the IT Operations team and scale out additional resources to handle load.</span></span> |

## <a name="monitoring-and-compliance-automation"></a><span data-ttu-id="60db6-162">Figyelési és megfelelőségi automation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-162">Monitoring and compliance automation</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-163">Miután meghatározta a megfelelőségi megsértése triggereket és műveleteket, elkezdheti a legjobb hogyan tervezi használni, a naplózási és jelentéskészítési eszközök és a felhőalapú platform, amely segítségével automatizálhatja a megfigyelés és a szabályzat megfelelőségi stratégia egyéb jellemzőit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-163">After you've defined your compliance violation triggers and actions, you can start planning how best to use the logging and reporting tools and other features of the cloud platform to help automate your monitoring and policy compliance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="60db6-164">Tekintse át a CAF [naplózás és -jelentéskészítés útmutató döntési](../../decision-guides/log-and-report/overview.md) témakör útmutatást monitorozását végző minta az üzemelő példány a legjobb választás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60db6-164">Consult the CAF [logging and reporting decision guide](../../decision-guides/log-and-report/overview.md) topic for guidance on choosing the best monitoring pattern for your deployment.</span></span>
