---
title: 'CAF: Milyen üzleti kockázatai társítva egy Felhőbeli átalakítás?'
description: Egy felhőalapú átalakítás kapcsolódó üzleti kockázat magyarázata?
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/10/2018
ms.openlocfilehash: c8c3172d76fe3e7559f3f25f96880e6e0bbbdb92
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299147"
---
# <a name="evaluating-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="2bb95-103">Kockázattűrés kiértékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-103">Evaluating risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-104">Minden üzleti döntés hoz létre az új kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-104">Every business decision creates new risks.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-105">Így semmit a befektetés hoz létre a veszteség kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-105">Making an investment in anything creates risk of losses.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-106">Új termékek vagy szolgáltatások létrehozása piaci hiba kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-106">New products or services create risks of market failure.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-107">Jelenlegi termékek vagy szolgáltatások módosítások csökkentheti a piaci részesedés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-107">Changes to current products or services could reduce market share.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-108">Felhőre nem egy hétköznapi üzleti kockázat magical megoldást kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-108">Cloud Transformation does not provide a magical solution to everyday business risk.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-109">Csatlakoztatott megoldások (felhőbeli vagy helyszíni) ellenkezőleg, vezeti be az új kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-109">To the contrary, connected solutions (cloud or on-premises) introduce new risks.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-110">Is eszközök üzembe helyezése bármely csatlakoztatott létesítmény kibővíti a potenciális fenyegetést profil biztonsági hiányosságok, másrészt szélesebb körű, globális közösségi teszi elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-110">Deploying assets to any network connected facility also expands the potential threat profile by exposing security weaknesses to a much broader, global community.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-111">Szerencsére a Felhőszolgáltatók ismerik a módosítások, növekszik és a kockázatok hozzáadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-111">Fortunately, Cloud Providers are aware of the changes, increases, and addition of risks.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-112">Azok az erősen ügyfeleik nevében ezek a kockázatok csökkentése érdekében befektetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-112">They invest heavily to mitigate those risks on the behalf of their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-113">Ez a cikk nem felhőbeli kockázatokat összpontosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-113">This article is not focused on cloud risks.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-114">Ehelyett azt tárgyalja, felhőre különféle üzleti kockázatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-114">Instead it discusses the business risks associated with various forms of Cloud Transformation.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-115">A cikk későbbi részében található beszélgetésben fókusz vitatni módjait az üzleti szempontból kockázati szintű ismertetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-115">Later in the article, the discussion shifts focus to discuss ways of understanding the business' tolerance for risk.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-business-risks-are-associated-with-a-cloud-transformation"></a><span data-ttu-id="2bb95-116">Milyen üzleti kockázatai társítva egy Felhőbeli átalakítás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-116">What business risks are associated with a Cloud Transformation?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-117">A valódi üzleti kockázatok a a mi alapján sadly, és hogyan meghatározott átalakítások mögött.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-117">Sadly, the true business risks will be based on the what and how behind specific transformations.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-118">Szerencsére létezik néhány nagyon gyakori kockázatok, amelyek egy adott, személyre szabott kockázatok megértéséhez lépések beszélgetés lehet használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-118">Fortunately, there are a number of very common risks that can be used as a conversation started to understand specific, personalized risks.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-119">\*\* Előtt olvasása a következő, ügyeljen arra, hogy egyes kockázatok szervizelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-119">\*\* Before reading the following, beware that each of these risks can be remediated.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-120">Ez a cikk célja, értesíti, és készítse elő az olvasók, úgy, hogy a kockázatcsökkentési beszélgetések kockázatot, hatékonyabb lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-120">The goal of this article is to inform and prepare readers, such that mitigation conversations can be more effective at mitigating risks.</span></span> **

* <span data-ttu-id="2bb95-121">Data Protection kockázati: A szám egy kockázatának bármely átalakítási adatok védelmére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-121">Data Protection Risk: The number one risk associated with any transformation, is the protection of data.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-122">A mai digitális korszakban üzleti az adatok az új olaj el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-122">In today's digital age of business, data is the new oil.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-123">Azt ad lendületet az gazdaság, azt az office warms, azt delights ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-123">It fuels the economy, it warms the office, it delights customers.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-124">Azonban elveszít azt, az eredmény esetén egyaránt romboló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-124">However, when it leaks, the outcome is equally destructive.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-125">Bármely módosul az adatok tárolása, feldolgozott vagy használt jelenthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-125">Any changes to the way data is stored, processed, or used creates risk.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-126">Felhőbeli átalakítások hozzon létre magas fokú vonatkozásában felügyeletéhez, módosítás, hogy a kockázat enyhén nem kell venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-126">Cloud Transformations create a high degree of change regarding data management, so the risk should not be taken lightly.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-127">[Alapvető biztonsági](../security-baseline/overview.md), [Adatbesorolás](./what-is-data-classification.md), és [növekményes ésszerűsítés](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) egyes segít a kockázat csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-127">[Security Baseline](../security-baseline/overview.md), [Data Classification](./what-is-data-classification.md), and [Incremental Rationalization](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) can each help mitigate this risk.</span></span>

* <span data-ttu-id="2bb95-128">Műveletek és a vásárlói élmény kockázati: Üzleti tevékenységét és a vásárlói tapasztalatok erősen támaszkodnak műszaki műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-128">Operations and Customer Experience Risk: Business operations and customer experiences rely heavily on technical operations.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-129">Felhőbeli átalakítások módosítása műszaki operations (TechOps) hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-129">Cloud Transformations will create change in technical operations (TechOps).</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-130">Egyes szervezetekben, hogy módosítsa kicsi, és könnyedén módosul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-130">In some organizations, that change is small and easily adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-131">Más szervezetek TechOps módosításai szükségük retooling reskilling, vagy új módszerek támogatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-131">In other organizations, changes to TechOps could require retooling, reskilling, or new approaches to support.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-132">Annál nagyobb a módosítást, annál nagyobb a potenciális hatása üzleti tevékenységét és a felhasználói élmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-132">The bigger the change, the bigger the potential effect on Business Operations and Customer Experience.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-133">Csökkenti a kockázatokat a átalakítási tervezés az üzleti bevonása származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-133">Mitigation of this risk will come from the involvement of the business in transformation planning.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-134">Tervezési és az első számítási feladat kiválasztása a kiadás a [növekményes ésszerűsítés](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) cikk ismertetik átalakítási projektek számítási feladatokhoz válassza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-134">Release planning and First workload selection in the [Incremental Rationalization](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) article discuss ways to choose workloads for transformation projects.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-135">Az üzleti szerepkör abban, hogy a tevékenységet, a módosítás üzleti műveletek kockázatát kommunikációhoz rangsorolt számítási feladatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-135">The business's role in that activity is to communicate the Business Operations risk of changing prioritized workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-136">Segítse informatikai válassza ki a számítási feladatok, amelyek egy kisebb hatással vannak a műveletek csökkenti a teljes kockázatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-136">Helping IT choose workloads that have a lower impact on operations will reduce the overall risk.</span></span>

* <span data-ttu-id="2bb95-137">A Cost kockázat: A Cost modellek módosítsa a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-137">Cost Risk: Cost models change in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-138">Ez a változás kapcsolódó költségek meghaladása vagy a működési költségek áruk Sold (COGS), különösen közvetlenül teljesítménykapacitást növekedése hozhat létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-138">This change can create risks associated with cost overruns or increases in Cost of Goods Sold (COGS), especially directly attributed operational expenses.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-139">Ha üzleti szorosan együttműködik az olyan informatikai megvalósítható átláthatóságára költségek és a különböző üzleti egységek, a programok által igénybe vett szolgáltatások létrehozásához, és a projektek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-139">When business works closely with IT, it is feasible to create transparency regarding costs and services consumed by various business units, programs, and projects.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-140">[Cost Management](../cost-management/overview.md) ötletet üzleti és informatikai részleg ebben a témakörben található partnerré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-140">[Cost Management](../cost-management/overview.md) provides examples of ways Business and IT can partner on this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-141">A fenti közé tartoznak az ügyfelek által említett leggyakoribb kockázatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-141">The above are a few of the most common risks mentioned by customers.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-142">A felhő Cégirányítási csapat és a felhő bevezetésének csapatok fejlesztése egy kockázatú profil, a számítási feladatok migrálása, és éles kiadás readied megkezdheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-142">The Cloud Governance team and the cloud adoption teams can begin to develop a risk profile, as workloads are migrated and readied for production release.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-143">Elő kell készíteni a beszélgetések, pontosíthatja, és a kívánt üzleti eredmények és az átalakítási tevékenységi alapján kockázatok csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-143">Be prepared for conversations to define, refine, and mitigate risks based on the desired business outcomes and transformation effort.</span></span>

## <a name="understanding-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="2bb95-144">Kockázattűrés ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-144">Understanding risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-145">Kockázatazonosítás viszonylag közvetlen folyamat során a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-145">Identifying risk is a fairly direct process.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-146">Kockázatot közérthető egységesek legyenek iparágak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-146">Risks are pretty standard across industries.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-147">Azonban a kockázati szintű rendkívül személyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-147">However, tolerance for risk is extremely personalize.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-148">Ez az a pont, ahol üzleti és informatikai beszélgetések általában a beolvasása megszakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-148">This is the point where business and IT conversations tend to get hung up.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-149">A beszélgetés két oldalán lényegében elnököt egy másik nyelvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-149">Each side of the conversation is essentially speaking a different language.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-150">A következő összehasonlításáért és kérdések úgy tervezték, hogy indítsa el a beszélgetések, amelyek segítségével mindkét fél jobb megismerésében és a szervezet kockázattűrési határát kiszámításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-150">The following comparisons and questions are designed to start conversations that help each party better understand and calculate risk tolerance.</span></span>

## <a name="simple-use-case-for-comparison"></a><span data-ttu-id="2bb95-151">Az összehasonlítás egyszerű használati eset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-151">Simple use case for comparison</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-152">Kockázattűrés megismerése érdekében most vizsgálja meg a vásárlói adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-152">To help understand risk tolerance, let's examine customer data.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-153">A vállalat minden iparág közzéteszi a vásárlói adatokat egy védett kiszolgálón, ha az adatokat, hogy feltörhetik vagy ellophatják kockázatát a viszonylag megegyezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-153">If a company in any industry posts customer data on an unsecured server, the risk of that data being compromised or stolen is relatively the same.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-154">Azonban az adatok és a kockázat, hogy a vállalatok tolerancia jellege kampánya módosul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-154">However, the nature of the data and the companies tolerance for that risk changes wildly.</span></span>

* <span data-ttu-id="2bb95-155">Az egészségügyben cégek és az Egyesült Államokban pénzügyi merev, harmadik féltől megfelelőségi követelmények vonatkoznak rájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-155">Companies in healthcare and finance in the United States, are governed by rigid, third-party compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-156">Azt feltételezzük, hogy személyes azonosításra alkalmas adatok (PII) vagy egészségügyi ellátással kapcsolatos adatok nem rendkívül bizalmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-156">It is assumed that personally identifiable information (PII) or healthcare-related data is extremely confidential.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-157">Nincsenek súlyos következményekkel cég, ezen típusok esetén, ha azok a kockázatok a fenti forgatókönyv részt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-157">There are severe consequences for these types of companies, if they are involved in the risks scenario above.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-158">A tolerancia rendkívül alacsony lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-158">Their tolerance will be extremely low.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-159">Közzétett belüli és kívüli hálózati ügyféladatok kell ezen külső megfelelőségi házirendek szabályozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-159">Any customer data published inside or outside of the network will need to be governed by those third-party compliance policies.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-160">Egy játékokkal foglalkozó vállalatot, amelynek ügyféladatok korlátozva, egy felhasználónevet, a play idők és a legjobb eredmények valószínűleg nem is rontja az összteljesítményt bármely jelentősen befolyásolhatja, ha a fenti kockázatos viselkedés részt vesznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-160">A gaming company whose customer data is limited to a user name, play times, and high scores is not as likely to suffer any significant consequences, if they engage in the risky behavior above.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-161">Nem védett adatok veszélyben van, míg a hatását, hogy a kockázat kis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-161">While any unsecured data is at risk, the impact of that risk is small.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-162">Ezért a kockázati szintű ebben az esetben túl magas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-162">Therefore, the tolerance for risk in this case is high.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-163">Egy közepes méretű vállalat carpet tisztítás több ezer ügyfelünk szolgáltatásokat biztosító ezek tolerancia két szélsőséges között csökken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-163">A medium-sized enterprise that provides carpet cleaning services to thousands of customers would fall in between these two tolerance extremes.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-164">Vásárlói adatok lehet még robusztusabbá, és más részleteknek, például címet vagy telefonszámot tartalmazó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-164">There customer data may be more robust, containing details like address or phone number.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-165">Mindkettő lehet tekinteni, személyazonosításra alkalmas adatok, és meg kell védeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-165">Both could be considered PII and should be protected.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-166">Azonban nem lehet bármely adott cégirányítási követelmény devizaellenőrzési, hogy az adatok kell védeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-166">However, there may not be any specific governance requirement mandating that the data be secured.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-167">Informatikai szempontból a válasz egyszerű, az adatok védelmére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-167">From an IT perspective, the answer is simple, secure the data.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-168">Egy üzleti szempontból nem lehet egyszerű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-168">From a business perspective, it may not be as simple.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-169">Az üzleti kellene további részleteket, mielőtt sikerült meghatározni a tolerancia az a kockázat szintjének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-169">The business would need more details before they could determine a level of tolerance for this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-170">A következő szakaszban néhány mintakérdések, amely segíti a szervezet kockázattűrési határát, a fenti használati esetekhez vagy mások szintet határozza meg az üzleti fájlmegosztások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-170">The next section, shares a few sample questions that could help the business determine a level of risk tolerance for the use case above or others.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-questions"></a><span data-ttu-id="2bb95-171">Kockázati tolerancia kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-171">Risk tolerance questions</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-172">Ez a szakasz felsorolja a beszélgetés szikrák három kategóriába kérdéseket: Adatvesztés hatása, valószínűsége az adatvesztést, és kockázatcsökkentési költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-172">This section lists conversation provoking questions in three categories: Loss Impact, Probability of Loss, and Mitigation Costs.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-173">Ha üzleti és informatikai partnert cím a következő területeken, csökkentheti a kockázatokat és a egy adott kockázati általános tolerancia döntés egyszerűen lehet meghatározni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-173">When business and IT partner to address each of these areas, the decision to mitigate risk and the overall tolerance to a particular risk can easily be determined.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-174">**Adatvesztés hatása**: Kérdések a kockázat hatásának megállapításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-174">**Loss Impact**: Questions to determine the impact of a risk.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-175">Ezek a kérdések nehéz lehet (néha lehetetlen) választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-175">These questions can be difficult (sometimes impossible) to answer.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-176">A hatás mennyiségi meghatározására ajánlott, de néha a beszélgetés önmagában is elegendő tolerancia megértéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-176">Quantifying the impact is best, but sometimes the conversation alone is enough to understand tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-177">Tartományokat is elfogadhatók, különösen akkor, ha a tartományokat határozza meg, amelyek tartalmazzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-177">Ranges are also acceptable, especially if they include assumptions that determined those ranges.</span></span>

* <span data-ttu-id="2bb95-178">Nem a kockázat sértsék harmadik fél megfelelőségi követelményeknek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-178">Does this risk violate third-party compliance requirements?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-179">A kockázat megsértik nem a belső vállalati házirendeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-179">Does this risk violate internal corporate policies?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-180">Sikerült a költségek kockázati ügyfelek vagy a piaci meg?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-180">Could this risk cost customers or market share?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-181">Ha így is számszerűen a költségeket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-181">If so, can this cost be quantified?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-182">A kockázat, létrehozhat negatív felhasználói élményt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-182">Could this risk create negative customer experiences?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-183">Ezeket a funkciókat valószínűleg hatással a sales és a bevétel megvalósítási?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-183">Are those experiences likely to affect sales or revenue realization?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-184">Sikerült létrehozni a kockázat új jogi felelősség?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-184">Could this risk create new legal liability?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-185">Ha igen, van-e a károk díjazottjai az esetekben az ilyen típusú precedenciáját?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-185">If so, is there a precedence for damage awards in these types of cases?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-186">Sikerült leállítani a kockázat üzleti műveletek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-186">Could this risk stop business operations?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-187">Ha igen, mennyi ideig szeretné műveletek nem működik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-187">If so, how long would operations be down?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-188">Sikerült a kockázat lassú üzleti műveletek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-188">Could this risk slow business operations?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-189">Ha igen, mennyi ideig, és hogyan lassú?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-189">If so, how slow and how long?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-190">Ezen a ponton az átalakítást a ez egyszeri kockázata vagy ismétlődik,?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-190">At this stage in the transformation, is this a one-off risk or will it repeat?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-191">Nem a kockázat növelheti vagy csökkentheti a átalakítási előrehaladtával gyakorisággal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-191">Does the risk increase or decrease in frequency as the transformation progresses?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-192">Nem a kockázat növelése vagy csökkentése érdekében a valószínűsége, hogy idővel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-192">Does the risk increase or decrease in probability over time?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-193">A kockázati idő bizalmas jellegű van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-193">Is the risk time sensitive in nature?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-194">Fogja a kockázat átadni, vagy rosszabb esetben kaphat, ha a nem neki címzett?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-194">Will the risk pass or get worse, if not addressed?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-195">Ezen alapszintű kérdések sok más vezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-195">These basic questions will lead to many more.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-196">Kifogástalan párbeszéd feltárása, után, ajánlott, hogy a kapcsolódó kockázatokat rögzítve, és ha lehetséges számszerűen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-196">After exploring a healthy dialogue, it is suggested that the relevant risks be recorded and when possible quantified.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-197">**Kockázatcsökkentési költségek**: Kérdések a költségek csökkentése, vagy a kockázat eltávolítása meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-197">**Mitigation costs**: Questions to determine the cost of mitigating or removing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-198">Ezeket a kérdéseket lehet viszonylag közvetlen, különösen akkor, amikor egy tartományt jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-198">These questions can be fairly direct, especially when represented in a range.</span></span>

* <span data-ttu-id="2bb95-199">Nem egyértelmű megoldást?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-199">Is there a clear solution?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-200">Mit költséggel jár?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-200">What does it cost?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-201">Megoldására vagy a kockázat csökkentéséhez lehetőségeket vannak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-201">Are there options to solving or mitigating this risk?</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-202">Mi az a tartomány a költségek partnermegoldások?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-202">What is the range of costs for those solutions?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-203">Mi szükséges az üzleti jelölje ki a legjobb, törölje a megoldást?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-203">What is needed from the business to select the best, clear solution?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-204">Mi szükséges az üzleti költségek ellenőrzése?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-204">What is needed from the business to validate costs?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-205">Milyen egyéb előnyöket származhatnak a megoldás, amely a kockázat csökkentése érdekében, az?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-205">What other benefits can come from the solution that would mitigate this risk?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-206">Ezek a kérdések keresztül egyszerűsítése a kockázatok enyhítéséhez szükséges technikai megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-206">These questions over simplify the technical solutions needed to mitigate risks.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-207">Azonban a ezeket a kérdéseket ezen megoldások az üzleti gyorsan integrálható a döntési folyamatot módon kommunikálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-207">However, these questions communicate those solutions in ways the business can quickly integrate into a decision process.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-208">**Valószínűsége az adatvesztést**: Kérdések annak megállapításához, mennyire valószínű, hogy a kockázat valósággá válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-208">**Probability of Loss**: Questions to determine how likely it is that the risk will become a reality.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-209">Ez az a legbonyolultabb terület számszerűsítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-209">This is the most difficult area to quantify.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-210">Inkább javasolja, hogy a felhő Cégirányítási csapat létrehozása valószínűségét, kiegészítő adatok alapján történő kommunikáció kategóriák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-210">Instead it is suggested that the Cloud Governance team create categories for communicating probability, based on the supporting data.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-211">A következő segítségével hozzon létre kategóriákat, a csapat, amelyek fontosak lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-211">The following questions can help create categories that are meaningful to the team.</span></span>

* <span data-ttu-id="2bb95-212">Bármely kutatási fejeződött be a kockázat következnek valószínűségét kapcsolatban?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-212">Has any research been done regarding the likelihood of this risk being realized?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-213">Ezek a gyártó biztosít hivatkozásokat vagy a statisztika az hatás valószínűségét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-213">Can the vendor provide references or statistics on the likelihood of impact?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-214">Vannak-e más cégeket azzal, az érintett ágazatban vagy függőleges, amely már elérte a kockázat alapján?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-214">Are there other companies in the relevant sector or vertical that have been hit by this risk?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-215">Tekintse meg további, hogy más vállalatok általában elérte a kockázat alapján vannak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-215">Look further, are there other companies in general that have been hit by this risk?</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-216">A kockázat egyedi valami a vállalat által elvégzett rosszul van?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-216">Is this risk unique to something this company has done poorly?</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-217">Kérdések a Cloud Cégirányítási csapat határoz meg együtt a kérdések megválaszolása után valószínűségi csoportosításain lesz valószínűleg alakulnak ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-217">After answering these questions along with questions as determined by the Cloud Governance team, groupings of probability will likely emerge.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-218">Az alábbiakban néhány egyesülés különböző minták segítik a kezdéshez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-218">The following are a few grouping samples to help get started:</span></span>

* <span data-ttu-id="2bb95-219">Semmi nem jelzi: Nincs elég kutatási kész valószínűség megállapításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-219">No indication: Not enough research has been completed to determine probability.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-220">Alacsony kockázatot jelentő: Aktuális kutatásokon javasol a kockázat valószínűleg nem kell megvalósítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-220">Low Risk: Current research suggests the risk is not likely to be realized.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-221">Jövőbeli kockázat: Az aktuális valószínűség alacsony kockázat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-221">Future risk: The current probability is Low Risk.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-222">Folyamatos bevezetési azonban egy friss elemzési lép működésbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-222">However, continued adoption would trigger a fresh analysis.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-223">Közepes kockázatú: Valószínű, hogy a kockázat lesz hatással lennének üzletére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-223">Medium Risk: It's likely that the risk will impact the business.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-224">Magas kockázatot jelentő: Túlóra azt növekszik kevésbé valószínű, hogy az üzleti hatással a kockázat elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-224">High Risk: Overtime, it is increasing less likely that the business will avoid impact from this risk.</span></span>
* <span data-ttu-id="2bb95-225">Kockázati elutasítása: A kockázat: Közepes, magas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-225">Declining Risk: The risk is Medium to High.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-226">Azonban a műveletek informatikai és üzleti csökkentheti annak lehetőségét, hogy az befolyásolná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-226">However, actions in IT or business are reducing the likelihood of an impact.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-227">**Tolerancia meghatározása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-227">**Determining Tolerance:**</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-228">A fenti három kérdésére készletek kell laboratóriumában elég adat a kezdeti tolerancia határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-228">The three question sets above should fuel enough data to determine initial tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-229">Ha alacsony kockázat, valamint a hibalehetőségek, és kockázatcsökkentési költség túl magas, az üzleti valószínű, hogy a szervizelés alatt álló befektetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-229">When risk and probability are low, and mitigation cost is high, the business is unlikely to invest in remediation.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-230">Ha kockázatot, valamint a hibalehetőségek magas, az üzleti valószínű, hogy fontolja meg, befektetés mindaddig, amíg a költségek nem haladhatja meg az esetleges kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-230">When risk and probability are high, the business is likely to consider an investment, as long as the costs don't exceed the potential risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2bb95-231">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-231">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2bb95-232">Az ilyen típusú beszélgetés segítségével az üzleti és informatikai tolerancia hatékonyabban kiértékeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-232">This type of conversation can help the business and IT evaluate tolerance more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="2bb95-233">Ezek a témakörök is használható, MVP-szabályzatok létrehozása és a növekményes házirend értékelések során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-233">These conversations can be used during the creation of MVP policies and during incremental policy reviews.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="2bb95-234">Céges szabályzat definiálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb95-234">Define corporate policy</span></span>](./define-policy.md)
