---
title: 'CAF: Hogyan változik a üzleti kockázat a felhőben?'
description: Áttelepítés során üzleti kockázat ismertetése
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/10/2018
ms.openlocfilehash: 458474f3c94c5df4f7ffef439095adf138f33d78
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299281"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-does-business-risk-change-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="5ac17-103">Hogyan változik a üzleti kockázat a felhőben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-103">How does business risk change in the cloud?</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-104">Üzleti kockázat megismerése az egyik legfontosabb elemeit bármely felhőbeli átalakítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-104">An understanding of business risk is one of the most important elements of any cloud transformation.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-105">Kockázati házirend meghajtók, a felügyeletéhez és a követelmények hatással van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-105">Risk drives policy, it influences monitoring and enforcement requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-106">Kockázati jelentősen befolyásolja, hogyan kezeljük a digitális hagyatéki, helyszíni vagy felhőbeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-106">Risk heavily influences how we manage the digital estate, on-premises or in the cloud.</span></span>

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="relativity-of-risk"></a><span data-ttu-id="5ac17-107">A kockázat relativitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-107">Relativity of risk</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-108">Kockázati relatív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-108">Risk is relative.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-109">Néhány IT-eszközeivel, lezárt épületben az olyan kis méretű cég kis kockázati rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-109">A small company with a few IT assets, in a closed building has little risk.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-110">Adja hozzá azokat az eszközöket, felhasználókat és a egy internetkapcsolattal rendelkező hozzáférést, a kockázat fokozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-110">Add users and an internet connection with access to those assets, the risk is intensified.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-111">Ha a kis méretű cég a Fortune 500-as állapotát, a kockázatok nagyobbak hatványozott mértékben növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-111">When that small company grows to Fortune 500 status, the risks are exponentially greater.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-112">Ahogy gyűlnek bevétel, üzleti folyamatok, alkalmazottak száma és IT-eszközeivel, a kockázatok növelheti, és egyesítse a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-112">As revenue, business process, employee counts, and IT assets accumulate, risks increase and coalesce.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-113">Bevétel generálása az IT-eszközeivel, a bevétel stream leállás vonása, hogy képzés résztvevői hasznos képességekkel érinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-113">IT assets that aid in generating revenue are at tangible risk of stopping that revenue stream in the event of an outage.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-114">Minden állásidő pillanata veszteségek állapotnak felel meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-114">Every moment of downtime equates to losses.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-115">Hasonlóképpen ahogy gyűlnek az adatok, ügyfelek programkódokat kockázatát növekszik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-115">Likewise, as data accumulates, the risk of harming customers grows.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-116">Cégirányítási IT-csoportoknak a hagyományos helyszíni világ koncentrálhat, ezek a kockázatok felmérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-116">In the traditional on-premises world, IT governance teams focus on assessing those risks.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-117">A kockázatok csökkentése érdekében folyamatok létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-117">Creating processes to mitigate the risk.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-118">Központi telepítés kockázatcsökkentő intézkedéseket biztosításához rendszereket a sikeres és megvalósított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-118">Deploying systems to ensure mitigation measures are successful and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-119">Ez elosztja a kockázatok csatlakoztatott, modern üzleti környezetben működtetéséhez szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-119">This balances the risks required to operate in a connected, modern business environment.</span></span>

## <a name="understanding-business-risks-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="5ac17-120">A felhőbeli üzleti kockázatai ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-120">Understanding business risks in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-121">Átalakítás közben azonos relatív kockázatok tekintheti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-121">During a transformation, the same relative risks can be seen.</span></span>

* <span data-ttu-id="5ac17-122">Korai kísérletezéshez során néhány eszközök telepítik alig megfelelő adat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-122">During early experimentation, a few assets are deployed with little to no relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-123">A kockázat kis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-123">The risk is small.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ac17-124">Az első számítási feladatok üzembe lett helyezve, kockázati kerül egy kicsit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-124">When the first workload is deployed, risk goes up a little.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-125">A kockázat egyszerűen hivatottak természetüknél fogva alacsony kockázatot jelentő alkalmazás egy kisebb felhasználói bázis kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-125">This risk is easily mitigated by choosing an inherently low risk application with a small user base.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ac17-126">Több munkaterhelés ismét online elérhető, kockázatok módosítani az egyes kiadásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-126">As more workloads come online, risks change at each release.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-127">Új alkalmazások élesben, módosítás kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-127">New apps go live, risks change.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ac17-128">Ha egy vállalati számos lehetőséget kínál az első 10 – 20 alkalmazásokat, a kockázatú profil eltér sokkal, hogy ha a 1000th alkalmazások éles üzembe a felhőben van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-128">When a company brings the first 10-20 applications online, the risk profile is much different that it is when the 1000th applications go into production in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-129">Az eszközök, amelyek a hagyományos tárhelyen gyűjti, túlóra halmozott valószínűleg a helyszíni szűrőként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-129">The assets that accumulated in the traditional, on-premises estate likely accumulated overtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-130">Az üzleti és informatikai csapata hozza létre a lejárat valószínűleg lett növekvő hasonló módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-130">The maturity of the business and IT teams was likely growing in a similar fashion.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-131">A párhuzamos növekedési is általában néhány felesleges házirend poggyász létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-131">That parallel growth can tend to create some unnecessary policy baggage.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-132">Felhőalapú átalakítás közben üzleti és informatikai csapata hozza létre kell alaphelyzetbe állítása ezek a házirendek, és a egy érlelt így új létrehozása lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-132">During a cloud transformation, both the business and IT teams have an opportunity to reset those policies and build new with a matured mindset.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-is-a-business-risk-mvp"></a><span data-ttu-id="5ac17-133">Mi az üzleti kockázatot MVP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-133">What is a business risk MVP?</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-134">**Termék minimális működőképes** egy iparági szabványnak megfelelő kifejezés legkisebb mértékegység hiba, amely kézzelfogható értéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-134">**Minimum viable product** is an industry-standard term for defining the smallest unit of something that can produce tangible value.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-135">Az üzleti kockázat MVP a csapat kezdődik a feltételezésből indul ki, hogy egyes erőforrások lesznek telepítve egy felhőalapú környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-135">In a business risk MVP, the team starts with an assumption that some assets will be deployed to a cloud environment.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-136">Annak ismeretlen időben azokat az eszközöket, melyek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-136">It's unknown at the time what those assets are.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-137">Is ismeretlen milyen típusú adatokat fog feldolgozni azokat az eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-137">It's also unknown what types of data will be processed by those assets.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-138">A felhő Cégirányítási csapat sikerült legrosszabb buildet, és minden lehetséges házirend leképezése a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-138">The Cloud Governance team could build for the worst-case scenario and map every possible policy to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-139">Ez nem ajánlott, de lehetősége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-139">This is not advised, but is an option.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-140">Ezzel szemben a csapat sikerült egy MVP megközelítést, és azokat egy kiindulási pontot és feltételezések, amely igaz a legtöbb vagy összes eszközök készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-140">Conversely, the team could take an MVP approach and define a starting point and set of assumptions that would be true for most/all assets.</span></span>
<span data-ttu-id="5ac17-141">Az alábbiakban néhány rendkívül egyszerű példát:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-141">The following are a few extremely basic examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ac17-142">Fennáll a kockázata, (a hiba, hiba vagy karbantartás) leállítása folyamatban van az összes eszköz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-142">All assets are at risk of being terminated (through error, mistake or maintenance)</span></span>
* <span data-ttu-id="5ac17-143">Az összes eszköz feltölthetné túl sok kiadások generálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-143">All assets are at risk of generating too much spending</span></span>
* <span data-ttu-id="5ac17-144">Az összes eszköz sérülhet a gyenge jelszavakat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-144">All assets could be compromised by weak passwords</span></span>
* <span data-ttu-id="5ac17-145">Bármely eszköz közvetlenül az internetre csatlakozó összes nyitott portokkal feltölthetné biztonsági sérülése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-145">Any asset with all open ports exposed to the internet are at risk of compromise</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-146">A fenti példák úgy van kialakítva, mint egy elmélet MVP üzleti kockázatai létrehozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-146">The above examples are meant to establish MVP business risks as a theory.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-147">A tényleges lista minden környezetben egyedi lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-147">The actual list will be unique to every environment.</span></span>
<span data-ttu-id="5ac17-148">Ha az üzleti kockázat MVP létrejött, akkor lehet alakítani [házirendek](overview.md) minden kockázat csökkentésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-148">Once the Business Risk MVP is established, they can be converted to [Policies](overview.md) to mitigate each risk.</span></span>

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="incremental-risk-mitigation"></a><span data-ttu-id="5ac17-149">Növekményes kockázatcsökkentés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-149">Incremental risk mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-150">Ha egy üzleti kockázat MVP szolgál kiindulópontként, cégirányítási is részletes párhuzamosan a tervezett központi telepítés (szemben az üzleti növekedés párhuzamosan nő).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-150">Assuming a business risk MVP is the starting point, governance can mature in parallel to planned deployment (as opposed to growing in parallel to business growth).</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-151">Ez a cégirányítási lejárat sokkal stabil modell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-151">This is a much more stable model for governance maturity.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-152">Minden egyes ismétléskor, új eszközök lapblobokban replikálja és előkészítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-152">At each iteration, new assets are replicated and staged.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-153">Minden kiadással, az előléptetés éles számítási feladatok vannak readied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-153">At each release, workloads are readied for production promotion.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-154">Természetesen a relatív kockázatát tudta növelni az egyes ciklusok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-154">Of course, the relative risk could grow with each cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-155">A felhő Cégirányítási csoport működése a felhő bevezetésének csoportokkal párhuzamos, amikor az üzleti kockázatok növekedését hasonlóképpen lehet megoldani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-155">When the Cloud Governance team operates in parallel to the cloud adoption teams, the growth of business risks can likewise be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-156">Minden eszköz előkészített egyszerűen kockázat alapján kaphatnak besorolást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-156">Each asset staged can easily be classified according to risk.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-157">Adatok besorolása dokumentumok beépített vagy létrehozott átmeneti párhuzamosan is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-157">Data classification documents can be built or created in parallel to staging.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-158">Kockázati profil és kitettség pontok hasonlóképpen kell dokumentálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-158">Risk profile and exposure points can likewise be documented.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-159">Üzleti kockázat még rendkívül egyértelmű képet túlórái be fókusz származnak, a szervezeten belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-159">Overtime an extremely clear view of business risk wil come into focus across the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-160">Az egyes iterációs a felhő Cégirányítási csapata együttműködhet Felhőstratégia csapat gyorsan kommunikációhoz az új kockázatokat, kockázatcsökkentési stratégia, és kompromisszumot kínál a és esetleges költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-160">With each iteration, the Cloud Governance team can work with Cloud Strategy team to quickly communicate new risks, mitigation strategies, tradeoffs, and potential costs.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-161">Ez lehetővé teszi a résztvevők üzleti és informatikai vezetők tapasztalt, tájékozott döntéseket hozhat a partnernek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-161">This empowers business participants and IT leaders to partner in mature, well-informed decisions.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-162">Ezeket a döntéseket követően tájékoztatja a szabályzat azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-162">Those decisions then inform policy maturity.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-163">Ha szükséges, a házirend-módosítások termék új munkaelemek vonatkozó alapvető infrastruktúra-rendszerektől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-163">When required, the policy changes produce new work items for the maturity of core infrastructure systems.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-164">Előkészített rendszerek módosításokra szükség, ha a felhő bevezetésének csapatok rendelkezik bőséges időt hajtsa végre a módosításokat, amíg az üzleti teszteli a manuálisan előkészített rendszerek és fejleszt egy felhasználó bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-164">When changes to staged systems are required, the cloud adoption teams have ample time to make changes, while the business tests the staged systems and develops a user adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="5ac17-165">Ez a megközelítés minimálisra csökkenti a kockázatokat, közben, így a csapat gyorsan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-165">This approach minimizes risks, while empowering the team to move quickly.</span></span> <span data-ttu-id="5ac17-166">Emellett biztosítja, hogy kockázatok azonnal azonosítani és üzembe helyezés előtt oldja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-166">It also ensures that risks are promptly identified and resolved before deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5ac17-167">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-167">Next steps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="5ac17-168">Kockázattűrés kiértékelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac17-168">Evaluate risk tolerance</span></span>](./risk-tolerance.md)
