---
title: 'CAF: Bevezetés a szabályozásoknak való megfelelőséget'
description: Mit jelent a szabályozásoknak való megfelelőséget
author: BrianBlanchard
ms.date: 2/8/2019
ms.openlocfilehash: 5ff7b591d7cab647a99cee223e6271928e185a2f
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899406"
---
# <a name="introduction-to-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="e1e54-103">Bevezetés a szabályozásoknak való megfelelőséget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-103">Introduction to regulatory compliance</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-104">Ez egy bevezető cikk kapcsolatos szabályozásoknak való megfelelőséget, ezért nem célja egy megfelelőségi stratégia megvalósításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-104">This is an introductory article about regulatory compliance, therefore it's not intended for implementing a compliance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-105">Csak az általános tájékoztatási feladata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-105">It is for general awareness only.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-106">Vonatkozó részletes információkért [az Azure megfelelőségi ajánlatainak](https://aka.ms/allcompliance) érhető el, a [Microsoft Trust Center].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-106">More detailed information about [Azure compliance offerings](https://aka.ms/allcompliance) is available at the [Microsoft Trust Center].</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-107">Továbbá minden letölthető dokumentáció érhető el az Azure-ügyfelek egy titoktartási szerződés a a [Microsoft Szolgáltatásmegbízhatósági portált](https://servicetrust.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-107">Moreover, all downloadable documentation is available to Azure customers under a nondisclosure agreement from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-108">A jogszabályoknak való megfelelőség a szakágankénti és a folyamatkiszolgáló annak biztosítására, hogy a vállalat a következő földrajzi vagy iparági szervei által beállított törvényi hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-108">Regulatory compliance refers to the discipline and process of ensuring that a company follows the laws set by governing bodies in their geography or industry.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-109">Az informatikai szabályozásoknak való megfelelőséget, személyek és/vagy folyamatok vállalati rendszerek figyeléséhez annak érdekében, hogy észleléséhez és megelőzéséhez megsértésének házirendekkel és eljárásokkal állítja be a vonatkozó törvényeknek és szabályozásoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-109">For IT regulatory compliance, people and/or processes monitor corporate systems in an effort to detect and prevent violations of policies and procedures established by governing laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-110">Ez pedig egy nagyon nagy kiterjedésű felügyeletéhez és folyamatok vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-110">This in turn applies to a very wide area of monitoring and enforcement processes.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-111">Attól függően, az iparági és földrajzi hely ezeket a folyamatokat nagyon hosszú és összetett válhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-111">Depending on the industry and geography, these processes can become quite lengthy and complex.</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-112">A multinacionális szervezet számára (különösen az erősen szabályozott iparágakban, például az egészségügyi és pénzügyi szolgáltatóknak) megfelelőségi nagy kihívást jelenthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-112">For multinational organizations (particularly those in heavily regulated industries, such as healthcare and financial services), compliance can be very challenging.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-113">Abound szabványoknak és előírásoknak, és természetesen változnak gyakran, megnehezítve a vállalkozások számára, hogy a folyamatosan fejlődő nemzetközi elektronikus adatkezelési törvényi témaköreit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-113">Standards and regulations abound and, of course, they change frequently, making it difficult for businesses to keep abreast of evolving international electronic data handling laws.</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-114">Biztonsági vezérlők, a szervezetek ismerje meg az osztálynak a feladatkörök kapcsolatos szabályozásoknak való megfelelőséget, a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-114">As with security controls, organizations should understand the division of responsibilities regarding regulatory compliance in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-115">A felhőszolgáltatók arról, hogy a platformok és a szolgáltatások megfelelő törekedni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-115">Cloud providers strive to ensure that their platforms and services are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-116">De szervezetek is kell győződjön meg arról, hogy alkalmazásaikat, és a harmadik fél által nyújtott megfelelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-116">But organizations also need to confirm that their applications, and those supplied by third parties, are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-117">Szabályozott iparágakban, felhőszolgáltatásokat használó alkalmazások hasonló módon a felhőszolgáltató a minősítési lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-117">Similarly, applications in regulated industries that use cloud services might require certification from the cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-118">Számos iparágból és földrajzi területről megfelelőségi szabályzat leírását a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-118">The following are descriptions of compliance regulations in various industries and geographies:</span></span>

## <a name="hipaa"></a><span data-ttu-id="e1e54-119">HIPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-119">HIPAA</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-120">A egészségügyi alkalmazás, hogy a folyamatok védett egészségügyi információ (PHI)-e az adatvédelmi szabály és a biztonsági szabály vonatkozik az egészségügyi információk Portability and Accountability Act (HIPAA) belül egyaránt érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-120">A healthcare application that processes protected health information (PHI) is subject to both the Privacy Rule and the Security Rule encompassed within the Health Information Portability and Accountability Act (HIPAA).</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-121">Minimális HIPAA valószínűleg igényel, hogy egy egészségügyi üzleti kap, amely fog megakadályozhatja a bármely fogadott vagy létrehozott Phi-k a felhőbeli szolgáltató által írt biztosítékok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-121">At a minimum, HIPAA could likely require that a healthcare business receive written assurances from the cloud provider that it will safeguard any PHI received or created.</span></span>

## <a name="pci"></a><span data-ttu-id="e1e54-122">PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-122">PCI</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-123">Fizetési Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) egy védett információkat biztonsági szabvány, a szervezet számára, amelyek kezelik termékeire, a fő kártya rendszerek, beleértve a Visa, Mastercard, American Express, felderítési és JCB hitelkártya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-123">Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) is a proprietary information security standard for organizations that handle branded credit cards from the major card schemes, including Visa, MasterCard, American Express, Discover, and JCB.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-124">A PCI szabvány a kártya márkái által megbízott, és a fizetési kártya iparági biztonsági szabványok Tanácsa felügyeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-124">The PCI standard is mandated by the card brands and administered by the Payment Card Industry Security Standards Council.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-125">A standard kártyabirtokosok adatok csökkentése érdekében a hitelkártyacsalást-vezérlők növelése érdekében jött létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-125">The standard was created to increase controls around cardholder data to reduce credit-card fraud.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-126">Megfelelőségi érvényesség évente, vagy által egy külső minősített biztonsági kockázatokat (DSS) foglalt követelményeknek, vagy által egy cég jellemző belső biztonsági kockázatokat (ISA) akik kezelése a tranzakciók, nagy mennyiségű szervezetek számára a megfelelőség (ROC) létrehoz egy jelentést, vagy által egy önértékelés kérdőív (SAQ) vállalatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-126">Validation of compliance is performed annually, either by an external Qualified Security Assessor (QSA) or by a firm-specific Internal Security Assessor (ISA) who creates a Report on Compliance (ROC) for organizations handling large volumes of transactions, or by a Self-Assessment Questionnaire (SAQ) for companies.</span></span>

## <a name="pii"></a><span data-ttu-id="e1e54-127">PII</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-127">PII</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-128">Személyes azonosításra alkalmas adatok (PII) minden olyan datapoint egy fogyasztói, alkalmazott, partner vagy bármely más élő vagy jogi személy azonosítására használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-128">Personally identifiable information (PII) is any datapoint that could be used to identify a consumer, employee, partner, or any other living or legal entity.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-129">Számos új azokat, különösen a foglalkoznak, adatvédelem és az egyes személyazonosításra alkalmas adatok van szükség, hogy maguk vállalkozások felel meg, és a megfelelőség és a bármely felmerülő problémák jelentésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-129">Many emerging laws, particularly those dealing with privacy and individual PII, require that businesses themselves comply and report on compliance and any breaches that might occur.</span></span>

## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="e1e54-130">GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-130">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-131">Ez a terület legfontosabb végbement egyik, a legutóbbi hatálybalépésével tovább bővült az Európai Bizottság, az általános adatvédelmi rendelet (GDPR), megerősítése az Európai Unióban egyéni felhasználók számára az adatok védelmére terveztek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-131">One of the most important developments in this area is the recent enactment by the European Commission of the General Data Protection Regulation (GDPR), designed to strengthen data protection for individuals within the European Union.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-132">GDPR igényel adataink egyéni felhasználók számára, mint például "nevét, egy otthoni cím, egy fényképet, egy e-mail-címet, banki részletei, közzéteszi a közösségi hálózati webhelyek, orvosi adatok vagy a számítógép IP-cím" megőrzi az EU-kiszolgálók és a ki nem viszi át azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-132">GDPR requires that data about individuals, such as “a name, a home address, a photo, an email address, bank details, posts on social networking websites, medical information, or a computer’s IP address,” be maintained on servers within the EU and not transferred out of it.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-133">Vállalatok felhasználók bármilyen adatokat adatszivárgás értesítést kap, és, amely a vállalatok megbízások rendelkezik egy adatvédelmi tisztviselő is szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-133">It also requires that companies notify individuals of any data breaches, and mandates that companies have a Data Protection Officer.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-134">Más országok van, vagy fejleszt szabályzat hasonló típusú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-134">Other countries have, or are developing, similar types of regulations.</span></span>

## <a name="compliant-foundation-in-azure"></a><span data-ttu-id="e1e54-135">Az Azure-ban alapot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-135">Compliant foundation in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-136">Annak érdekében, felel meg a saját megfelelőségi kötelezettségeket szabályozott iparágakban és piacon világszerte ügyfelek, Azure fenntartja az ágazat legnagyobb megfelelőségi portfóliójával &mdash; technológiai spektrumunk kihasználtságának növelését (ajánlatok teljes száma), valamint mélysége (száma ügyfelek által használt szolgáltatások értékelés hatókörébe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-136">To help customers meet their own compliance obligations across regulated industries and markets worldwide, Azure maintains the largest compliance portfolio in the industry &mdash; in breadth (total number of offerings), as well as depth (number of customer-facing services in assessment scope).</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-137">Az Azure megfelelőségi ajánlatainak négy szegmensek szerint vannak csoportosítva: globálisan érvényes US Government, iparág-specifikus, és a régió-/ országspecifikus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-137">Azure compliance offerings are grouped into four segments: globally applicable, US Government, industry-specific, and region/country-specific.</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-138">Az Azure megfelelőségi ajánlatainak a különböző típusú biztosítékok, beleértve a hivatalos minősítései, tanúsítványok, ellenőrzés, engedélyek és értékelések független, külső naplózási cégek, valamint szerződéses módosítások által előállított alapuló önértékelésekben, és a Microsoft által gyártott felhasználói útmutatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-138">Azure compliance offerings are based on various types of assurances, including formal certifications, attestations, validations, authorizations, and assessments produced by independent third-party auditing firms, as well as contractual amendments, self-assessments, and customer guidance documents produced by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-139">Minden ajánlat leírása a jelen dokumentum egy naprakész scope utasítás, amely azt jelzi, mely Azure-ügyfelek által használt szolgáltatások terjed ki az értékelés, valamint a letölthető, amellyel a felhasználók a saját megfelelőségi forrásokra mutató hivatkozásokat biztosít kötelezettségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-139">Each offering description in this document provides an up-to-date scope statement indicating which Azure customer-facing services are in scope for the assessment, as well as links to downloadable resources to assist customers with their own compliance obligations.</span></span>

<span data-ttu-id="e1e54-140">További információk az Azure megfelelőségi ajánlatainak érhető el a [Microsoft Trust Center](/trustcenter/compliance/complianceofferings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-140">More detailed information about Azure compliance offerings is available from the [Microsoft Trust Center](/trustcenter/compliance/complianceofferings).</span></span> <span data-ttu-id="e1e54-141">Továbbá minden letölthető dokumentáció érhető el az Azure-ügyfelek egy titoktartási szerződés a a [Szolgáltatásmegbízhatósági portálon](https://servicetrust.microsoft.com) a következő szakaszokban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-141">Moreover, all downloadable documentation is available to Azure customers under a nondisclosure agreement from the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) in the following sections:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1e54-142">Naplózási jelentések: FedRAMP, GRC assessment, ISO, PCI DSS és SOC jelentések szakaszokat tartalmazza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-142">Audit reports: Includes FedRAMP, GRC assessment, ISO, PCI DSS, and SOC reports sections</span></span>
* <span data-ttu-id="e1e54-143">Adatforrások védelmét: Tartalmazza a megfelelőségi útmutatók, – gyakori kérdések és tanulmányok és toll tesztelése és a biztonsági értékelések szakasz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1e54-143">Data protection resources: Includes compliance guides, FAQ and white papers, and pen test and security assessments sections</span></span>
