---
title: Az Azure Resource Manager-sablon funkciójának bővítése
description: Az Azure Resource Manager-sablon funkciójának bővítésére vonatkozó tippeket és trükköket ismertet.
author: petertay
ms.date: 06/09/2017
ms.topic: article
ms.service: architecture-center
ms.subservice: reference-architecture
ms.openlocfilehash: 108d82066d9867682c246c4de802849e2e561cbc
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54486437"
---
# <a name="extend-azure-resource-manager-template-functionality"></a><span data-ttu-id="4d704-103">Az Azure Resource Manager-sablon funkciójának bővítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-103">Extend Azure Resource Manager template functionality</span></span>

<span data-ttu-id="4d704-104">2016-ban a Microsoft mintákkal és gyakorlatokkal foglalkozó csapata létrehozta az Azure Resource Manager-[sablonok építőelemeinek készletét](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki). A cél az erőforrások üzembe helyezésének egyszerűsítése volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-104">In 2016, the Microsoft patterns & practices team created a set of Azure Resource Manager [template building blocks](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki) with the goal of simplifying resource deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4d704-105">Mindegyik építőelem tartalmaz egy különböző paraméterfájlok által megadott erőforráskészleteket telepítő, előre létrehozott sablonokból álló készletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-105">Each building block contains a set of pre-built templates that deploy sets of resources specified by separate parameter files.</span></span>

<span data-ttu-id="4d704-106">Az építőelem-sablonok kombinálhatók egymással a nagyobb és összetettebb üzembe helyezések létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-106">The building block templates are designed to be combined together to create larger and more complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="4d704-107">Egy virtuális gép Azure-ban való létrehozásához szükség van például egy virtuális hálózatra, tárfiókokra és más erőforrásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-107">For example, deploying a virtual machine in Azure requires a virtual network, storage accounts, and other resources.</span></span> <span data-ttu-id="4d704-108">A [virtuális hálózat építőelem-sablon](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/VNet-(v1)) üzembe helyezi a virtuális hálózatot és az alhálózatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-108">The [virtual network building block template](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/VNet-(v1)) deploys a virtual network and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4d704-109">A [virtuális gép építőelem-sablon](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/Windows-and-Linux-VMs-(v1)) tárfiókokat, hálózati adaptereket és magukat a virtuális gépeket helyezi üzembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-109">The [virtual machine building block template](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki/Windows-and-Linux-VMs-(v1)) deploys storage accounts, network interfaces, and the actual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4d704-110">Ezután létrehozhat egy szkriptet vagy sablont, amellyel meghívja mindkét építőelem-sablont a megfelelő paraméterfájlokkal együtt, hogy egy művelettel telepítsen egy teljes architektúrát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-110">You can then create a script or template to call both building block templates with their corresponding parameter files to deploy a complete architecture with one operation.</span></span>

<span data-ttu-id="4d704-111">Az építőelem-sablonok fejlesztése során a minták és gyakorlatok csapat számos koncepciót megalkotott az Azure Resource Manager-sablon funkciójának bővítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-111">While developing the building block templates, p&p designed several concepts to extend Azure Resource Manager template functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4d704-112">Ebben a sorozatban bemutatunk néhányat ezen koncepciók közül, hogy a saját sablonjaiban használhassa őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-112">In this series, we will describe several of these concepts so you can use them in your own templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d704-113">A cikkekben feltételezzük, hogy jól ismeri az Azure Resource Manager-sablonokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d704-113">These articles assume you have an advanced understanding of Azure Resource Manager templates.</span></span>