---
title: Megbízható Azure-alkalmazások tervezése
description: Megbízható és magas rendelkezésre állású Azure-alkalmazások létrehozásának bemutatása
author: MikeWasson
ms.date: 04/10/2019
ms.topic: article
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-design-principles
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 16c1daeed9b1d79f33051eb69571f1574bf9be4d
ms.sourcegitcommit: 579c39ff4b776704ead17a006bf24cd4cdc65edd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59644014"
---
# <a name="designing-reliable-azure-applications"></a><span data-ttu-id="60f92-103">Megbízható Azure-alkalmazások tervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-103">Designing reliable Azure applications</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-104">A megbízható alkalmazások felhőben történő létrehozása különbözik a hagyományos alkalmazásfejlesztéstől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-104">Building a reliable application in the cloud is different from traditional application development.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-105">Míg régebben megoldást jelenthetett, ha jobb minőségű hardvert vett a vertikális felskálázás érdekében, a felhőalapú környezetekben ehelyett horizontálisan kell felskáláznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-105">While historically you may have purchased higher-end hardware to scale up, in a cloud environment you scale out instead of up.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-106">Az összes hiba megakadályozása helyett a cél egyetlen hibás összetevő hatásának minimálisra csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-106">Instead of trying to prevent failures altogether, the goal is to minimize the effects of a single failing component.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-107">A megbízható alkalmazások a következő tulajdonságokkal rendelkeznek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-107">Reliable applications are:</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-108">**Rugalmasak**, hibaelhárításuk zökkenőmentes, illetve minimális állásidő és adatveszteség mellett működnek a teljes helyreállításig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-108">**Resilient** and recover gracefully from failures, and they continue to function with minimal downtime and data loss before full recovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-109">**Magas rendelkezésre állásúak (HA)** és terv szerint, kifogástalan állapotban futnak jelentős állásidő nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-109">**Highly available (HA)** and run as designed in a healthy state with no significant downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-110">A megbízható alkalmazások létrehozásához feltétlenül ismerni kell, hogy ezen elemek hogyan működnek együtt &mdash;, illetve hogyan befolyásolják a költségeket&mdash;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-110">Understanding how these elements work together &mdash; and how they affect cost &mdash; is essential to building a reliable application.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-111">Ez segíthet meghatározni az elfogadható állásidő mennyiségét, a vállalkozására rótt potenciális költségeket és a helyreállítás során szükséges funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-111">It can help you determine how much downtime is acceptable, the potential cost to your business, and which functions are necessary during a recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-112">Ez a cikk tömör áttekintést nyújt arról, hogyan építheti be a megbízhatóságot az Azure-alkalmazások tervezési folyamatának egyes lépéseibe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-112">This article provides a brief overview of building reliability into each step of the Azure application design process.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-113">Minden szakasz tartalmaz egy részletes cikkre mutató hivatkozást, amely azt ismerteti, hogyan integrálhatja a megbízhatóságot a folyamat adott lépésébe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-113">Each section includes a link to an in-depth article on how to integrate reliability into that specific step in the process.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-114">Az egyes Azure-szolgáltatások megbízhatósági megfontolásaiért tekintse át [az egyes Azure-szolgáltatások rugalmasságára vonatkozó ellenőrzési listát](../checklist/resiliency-per-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-114">If you're looking for reliability considerations for individual Azure services, review the [Resiliency checklist for specific Azure services](../checklist/resiliency-per-service.md).</span></span>

## <a name="build-for-reliability"></a><span data-ttu-id="60f92-115">Megbízhatóságra tervezve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-115">Build for reliability</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-116">Ez a szakasz a megbízható Azure-alkalmazások létrehozásának hat lépését ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-116">This section describes six steps for building a reliable Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-117">A lépések olyan szakaszokra hivatkoznak, amelyek még inkább meghatározzák a folyamatot és a feltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-117">Each step links to a section that further defines the process and terms.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="60f92-118">**A követelmények meghatározása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-118">**Define requirements.**</span></span>](#define-requirements) <span data-ttu-id="60f92-119">Szétbontott számítási feladatok és üzleti igények alapján fejlesztheti a rendelkezésreállási és helyreállítási követelményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-119">Develop availability and recovery requirements based on decomposed workloads and business needs.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="60f92-120">**Az ajánlott architekturális eljárások használata:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-120">**Use architectural best practices.**</span></span>](#use-architectural-best-practices) <span data-ttu-id="60f92-121">Követheti a bizonyított eljárásokat, azonosíthatja a lehetséges hibapontokat az architektúrában, és meghatározhatja, hogyan fog válaszolni az alkalmazás egy hibára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-121">Follow proven practices, identify possible failure points in the architecture, and determine how the application will respond to failure.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="60f92-122">**Tesztelés szimulációkkal és kényszerített feladatátvételekkel:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-122">**Test with simulations and forced failovers.**</span></span>](#test-with-simulations-and-forced-failovers) <span data-ttu-id="60f92-123">Hibákat szimulálhat, kényszerített feladatátvételeket aktiválhat, és tesztelheti az észlelést és a helyreállítást a hibák után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-123">Simulate faults, trigger forced failovers, and test detection and recovery from these failures.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="60f92-124">**Az alkalmazás konzisztens üzembe helyezése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-124">**Deploy the application consistently.**</span></span>](#deploy-the-application-consistently) <span data-ttu-id="60f92-125">Megbízható és megismételhető folyamatok használatával bocsáthatja éles rendszerbe az alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-125">Release to production using reliable and repeatable processes.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="60f92-126">**Az alkalmazás állapotának monitorozása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-126">**Monitor application health.**</span></span>](#monitor-application-health) <span data-ttu-id="60f92-127">Észlelheti a hibákat, monitorozhatja a lehetséges hibák jelzőit, illetve felmérheti alkalmazásainak állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-127">Detect failures, monitor indicators of potential failures, and gauge the health of your applications.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="60f92-128">**Válasz hibák és vészhelyzetek esetén:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-128">**Respond to failures and disasters.**</span></span>](#respond-to-failures-and-disasters) <span data-ttu-id="60f92-129">Azonosíthatja a hibák fellépésének időpontját, és bevált stratégiák alapján határozhatja meg a hiba elhárításának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-129">Identify when a failure occurs, and determine how to address it based on established strategies.</span></span>

## <a name="define-requirements"></a><span data-ttu-id="60f92-130">Követelmények meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-130">Define requirements</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-131">Határozza meg üzleti igényeit, és hozza létre megbízhatósági tervét azoknak megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-131">Identify your business needs, and build your reliability plan to address them.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-132">A következőket ajánljuk figyelmébe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-132">Consider the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-133">**Számítási feladatok és kihasználtság meghatározása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-133">**Identify workloads and usage.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-134">A *számítási feladat* olyan különálló képességet vagy feladatot jelent, amely logikusan elválasztható más feladatoktól az üzleti logika és az adattárolási követelmények szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-134">A *workload* is a distinct capability or task that is logically separated from other tasks, in terms of business logic and data storage requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-135">Az egyes számítási feladatok különböző követelményekkel rendelkezhetnek a rendelkezésre állás, a skálázhatóság, az adatkonzisztencia és a vészhelyreállítás alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-135">Each workload has different requirements for availability, scalability, data consistency, and disaster recovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-136">**A használati minták megtervezése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-136">**Plan for usage patterns.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-137">A követelményeket a *használati minták* is befolyásolhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-137">*Usage patterns* also play a role in requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-138">Azonosítsa a követelmények közötti különbségeket kritikus és nem kritikus időszakokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-138">Identify differences in requirements during critical and non-critical periods.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-139">Egy adóbevallást készítő alkalmazás például nem hibásodhat meg a bevallás elküldésének határideje előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-139">For example, a tax-filing application can't fail during a filing deadline.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-140">Az üzemidő biztosításának érdekében tervezze meg a redundanciát több régión keresztül annak esetére, ha valamelyik meghibásodik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-140">To ensure uptime, plan redundancy across several regions in case one fails.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-141">Ezzel szemben a nem kritikus időszakok alatti költségcsökkentés érdekében futtathatja alkalmazását egyetlen régióban is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-141">Conversely, to minimize costs during non-critical periods, you can run your application in a single region.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-142">**A rendelkezésreállási metrikák meghatározása – *a helyreállítás átlagos ideje* (MTTR) és *a hibák közötti átlagos idő* (MTBF):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-142">**Establish availability metrics &mdash; *mean time to recovery* (MTTR) and *mean time between failures* (MTBF).**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-143">A helyreállítás átlagos ideje (MTTR) az az átlagos idő, amely az összetevő egy hiba utáni helyreállításához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-143">MTTR is the average time it takes to restore a component after a failure.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-144">A hibák közötti átlagos idő (MTBF) az az idő, amelyre az összetevő számíthat a szolgáltatáskimaradások között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-144">MTBF is now long a component can reasonably expect to last between outages.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-145">Ezekkel a mérőszámokkal meghatározhatja a redundancia hozzáadásának helyét és a szolgáltatásiszint-szerződéseket (SLA-kat) az ügyfelek számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-145">Use these measures to determine where to add redundancy and to determine service-level agreements (SLAs) for customers.</span></span>  
- <span data-ttu-id="60f92-146">**A helyreállítási metrikák meghatározása – helyreállítási időre vonatkozó célkitűzés és helyreállítási időkorlát (RPO):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-146">**Establish recovery metrics &mdash; recovery time objective and recovery point objective (RPO).**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-147">A *helyreállítási időre vonatkozó célkitűzés* (RTO) az a maximális elfogadható idő, ameddig egy alkalmazás elérhetetlen maradhat egy incidens után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-147">*RTO* is the maximum acceptable time an application can be unavailable after an incident.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-148">A *helyreállítási időkorlát* (RPO) a katasztrófa során elfogadható adatveszteség maximális ideje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-148">*RPO* is the maximum duration of data loss that is acceptable during a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-149">Az értékek kiszámításához végezzen kockázatfelmérést, és győződjön meg arról, hogy ismeri a szervezetben esetlegesen bekövetkező állásidő és adatvesztés járulékos költségeit és kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-149">To derive these values, conduct a risk assessment and make sure you understand the cost and risk of downtime or data loss in your organization.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="60f92-150">Ha a kritikus összetevők *bármely* MTTR-értéke egy magas rendelkezésreállási környezetben meghaladja a rendszer RTO-értékét, a rendszer hibája az üzletmenet elfogadhatatlan mértékű szüneteltetését okozhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-150">If the MTTR of *any* critical component in a highly available setup exceeds the system RTO, a failure in the system might cause an unacceptable business disruption.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-151">Tehát a rendszert nem lehet majd visszaállítani a megadott RTO-n belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-151">That is, you can't restore the system within the defined RTO.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-152">**A számítási feladatok rendelkezésreállási céljainak meghatározása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-152">**Determine workload availability targets.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-153">Annak érdekében, hogy az alkalmazás architektúrája megfeleljen üzleti igényeinek, határozza meg az egyes számítási feladatok cél SLA-it.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-153">To ensure that application architecture meets your business requirements, define target SLAs for each workload.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-154">Az alkalmazásfüggőségek mellett vegye számításba a rendelkezésreállási követelményeknek történő megfelelés költségeit és összetettségét is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-154">Account for the cost and complexity of meeting availability requirements, in addition to application dependencies.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-155">**A szolgáltatásiszint-szerződések megismerése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-155">**Understand service-level agreements.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-156">Az Azure-ban a szolgáltatásiszint-szerződés (SLA) ismerteti a Microsoft az üzemidővel és hálózati elérhetőséggel kapcsolatos vállalásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-156">In Azure, the SLA describes the Microsoft commitments for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-157">Ha egy adott szolgáltatás SLA-ja 99,9%-os, az azt jelenti, hogy a szolgáltatás várhatóan az idő 99,9%-ában elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-157">If the SLA for a particular service is 99.9 percent, you should expect the service to be available 99.9 percent of the time.</span></span>  

    <span data-ttu-id="60f92-158">Határozza meg saját cél SLA-it a megoldás összes számítási feladatához annak érdekében, hogy meghatározhassa, hogy az architektúra megfelel-e az üzleti követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-158">Define your own target SLAs for each workload in your solution, so you can determine whether the architecture meets the business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-159">Ha például egy számítási feladat 99,99%-os üzemidőt igényel, de egy 99,9%-os SLA-val rendelkező szolgáltatásra támaszkodik, akkor a szolgáltatás nem lehet rendszerkritikus meghibásodási pont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-159">For example, if a workload requires 99.99 percent uptime but depends on a service with a 99.9 percent SLA, that service can't be a single point of failure in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-160">További információt a megbízható alkalmazások tervezési követelményeivel kapcsolatban a [rugalmas Azure-alkalmazások fejlesztési követelményeit](./requirements.md) ismertető részben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-160">For more information about developing requirements for reliable applications, see [Developing requirements for resilient Azure applications](./requirements.md).</span></span>

## <a name="use-architectural-best-practices"></a><span data-ttu-id="60f92-161">Ajánlott architekturális eljárások használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-161">Use architectural best practices</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-162">Az architekturális fázisban összpontosítson arra, hogy olyan eljárásokat vezessen be, amelyek megfelelnek üzleti igényeinek, azonosítják a hibapontokat, és minimalizálják a hibák hatókörét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-162">During the architectural phase, focus on implementing practices that meet your business requirements, identify failure points, and minimize the scope of failures.</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-163">**Hibaállapot-elemzés (FMA) elvégzése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-163">**Perform a failure mode analysis (FMA).**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-164">A hibaállapot-elemzés (FMA) beépíti a rugalmasságot az alkalmazásba a tervezési fázis korai szakaszában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-164">FMA builds resiliency into an application early in the design stage.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-165">Az FMA segít azonosítani az alkalmazásában esetlegesen felmerülő hibák típusát, azok lehetséges hatását és a lehetséges helyreállítási stratégiákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-165">It helps you identify the types of failures your application might experience, the potential effects of each, and possible recovery strategies.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-166">**Redundanciaterv létrehozása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-166">**Create a redundancy plan.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-167">Az egyes számítási feladatokhoz szükséges redundancia szintje az Ön üzleti igényeitől függ, és beleszámít az alkalmazás teljes költségébe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-167">The level of redundancy required for each workload depends on your business needs and factors into the overall cost of your application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60f92-168">**Tervezés a skálázhatóság szem előtt tartásával:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-168">**Design for scalability.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-169">A felhőalapú alkalmazásoknak képesnek kell lenniük a változásokhoz történő igazodásra a skálázhatóság érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-169">A cloud application must be able to scale to accommodate changes in usage.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-170">Kezdjen különálló összetevőkkel, és tervezze az alkalmazást úgy, hogy automatikusan válaszoljon a terhelés változásaira, amikor csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-170">Begin with discrete components, and design the application to respond automatically to load changes whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-171">A tervezés alatt tartsa szem előtt a skálázási korlátokat annak érdekében, hogy a jövőben egyszerűen bővíthesse alkalmazását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-171">Keep scaling limits in mind during design so you can expand easily in the future.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-172">**Az előfizetési és szolgáltatáskövetelmények meghatározása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-172">**Plan for subscription and service requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-173">Szükség lehet további előfizetésekre annak érdekében, hogy elegendő erőforrást építhessen ki, amelyek megfelelnek a tárterületre, a kapcsolatokra, az átviteli sebességre és egyéb szempontokra vonatkozó üzleti igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-173">You might need additional subscriptions to provision enough resources to meet your business requirements for storage, connections, throughput, and more.</span></span> 
- <span data-ttu-id="60f92-174">**A kérések elosztása terheléselosztás használatával:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-174">**Use load-balancing to distribute requests.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-175">A terheléselosztás elosztja az alkalmazás kéréseit a kifogástalan állapotú szolgáltatáspéldányok között a nem megfelelő állapotú példányok rotációból történő eltávolításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-175">Load-balancing distributes your application's requests to healthy service instances by removing unhealthy instances from rotation.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-176">**Rugalmassági stratégiák meghatározása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-176">**Implement resiliency strategies.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-177">A *rugalmasság* a rendszer azon képessége, hogy helyreálljon a hibák után, és folytassa a működést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-177">*Resiliency* is the ability of a system to recover from failures and continue to function.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-178">Valósítson meg olyan, [rugalmassággal kapcsolatos tervezési mintákat](../patterns/category/resiliency.md), mint például a kritikus erőforrások elkülönítése, kompenzáló tranzakciók használata, illetve aszinkron műveletek végrehajtása, amikor csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-178">Implement [resiliency design patterns](../patterns/category/resiliency.md), such as isolating critical resources, using compensating transactions, and performing asynchronous operations whenever possible.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-179">**A rendelkezésreállási követelmények beépítése a tervezésbe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-179">**Build availability requirements into your design.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-180">A *rendelkezésre állás* az az időarány, amíg a rendszer működik és üzemel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-180">*Availability* is the proportion of time your system is functional and working.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-181">Tegyen lépéseket annak érdekében, hogy az alkalmazás rendelkezésre állása megfeleljen a szolgáltatásiszint-szerződésnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-181">Take steps to ensure that application availability conforms to your service-level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-182">Például kerülje el a kritikus hibapontokat, bontsa fel a számítási feladatokat szolgáltatásiszint-célkitűzések szerint, illetve szabályozza a nagy forgalmú felhasználókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-182">For example, avoid single points of failure, decompose workloads by service-level objective, and throttle high-volume users.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-183">**Az adatok kezelése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-183">**Manage your data.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-184">Az adatok tárolásának, biztonsági mentésének és replikálásának módja kulcsfontosságú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-184">How you store, back up, and replicate data is critical.</span></span>

  - <span data-ttu-id="60f92-185">**Az alkalmazásadatok replikálási módszereinek kiválasztása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-185">**Choose replication methods for your application data.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-186">Az alkalmazásadatok különböző adattárakban vannak tárolva, és eltérő rendelkezésreállási követelményekkel rendelkezhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-186">Your application data is stored in various data stores and might have different availability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-187">Értékelje a replikációs módszereket és helyeket az egyes adattártípusok esetében, hogy meggyőződjön arról, hogy azok kielégítik az igényeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-187">Evaluate the replication methods and locations for each type of data store to ensure that they satisfy your requirements.</span></span>
  - <span data-ttu-id="60f92-188">**A feladatátvételi és feladat-visszavételi folyamatok dokumentálása és tesztelése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-188">**Document and test your failover and failback processes.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-189">Egyértelműen dokumentálja az utasításokat egy új adattárba történő feladatátvétel esetére, és tesztelje őket rendszeresen, hogy meggyőződjön arról, hogy pontosak és könnyen követhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-189">Clearly document instructions to fail over to a new data store, and test them regularly to make sure they are accurate and easy to follow.</span></span>
  - <span data-ttu-id="60f92-190">**Az adatok védelme:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-190">**Protect your data.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-191">Rendszeresen készítsen biztonsági mentést adatairól, és ellenőrizze őket, illetve győződjön meg arról, hogy egyetlen felhasználói fiók sem fér hozzá az éles adatokhoz és biztonsági mentési adataihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-191">Back up and validate data regularly, and make sure no single user account has access to both production and backup data.</span></span>
  - <span data-ttu-id="60f92-192">**Az adat-helyreállítás tervezése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-192">**Plan for data recovery.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-193">Győződjön meg arról, hogy a biztonsági mentési és replikációs stratégia a szolgáltatásiszint-követelményeknek megfelelő adat-helyreállítási időt biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-193">Make sure that your backup and replication strategy provides for data recovery times that meet your service-level requirements.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-194">Vegye tekintetbe az alkalmazás által használt összes adattípust, a referenciaadatokat és az adatbázisokat is beleértve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-194">Account for all types of data your application uses, including reference data and databases.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-195">A megbízható alkalmazások architekturális tervezésével kapcsolatban további információt a [Rugalmas és magas rendelkezésre állású Azure-alkalmazások architekturális tervezését](./architect.md) ismertető szakaszban találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-195">For more information about architecting reliable applications, see [Architecting Azure applications for resiliency and availability](./architect.md).</span></span>

## <a name="test-with-simulations-and-forced-failovers"></a><span data-ttu-id="60f92-196">Tesztelés szimulációkkal és kényszerített feladatátvétellel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-196">Test with simulations and forced failovers</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-197">A megbízhatósági teszteléshez azt kell megvizsgálni, hogyan teljesít a végpontok közötti munkaterhelés csak időnként jelentkező hibafeltételek mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-197">Testing for reliability requires measuring how the end-to-end workload performs under failure conditions that only occur intermittently.</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-198">**A rendszer viselkedésének tesztelése gyakori meghibásodási helyzetekben valódi hibák kiváltása vagy azok szimulálása révén:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-198">**Test for common failure scenarios by triggering actual failures or by simulating them.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-199">Hibabeszúrás használata gyakori forgatókönyvek (ideértve több hiba kombinációját is) és a helyreállítási idő tesztelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-199">Use fault injection testing to test common scenarios (including combinations of failures) and recovery time.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-200">**A csak terhelés alatt bekövetkező hibák azonosítása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-200">**Identify failures that occur only under load.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-201">Ahhoz, hogy lássa, az alkalmazás hogyan viselkedik valós feltételek között, tesztelje a csúcsterhelést éles adatok vagy az éles adatokhoz lehető legközelebb álló szintetikus adatok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-201">Test for peak load, using production data or synthetic data that is as close to production data as possible, to see how the application behaves under real-world conditions.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-202">**Vészhelyreállítási próbák végrehajtása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-202">**Run disaster recovery drills.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-203">Rendelkezzen vészhelyreállítási tervvel, és rendszeresen tesztelje működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-203">Have a disaster recovery plan in place, and test it periodically to make sure it works.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-204">**Feladatátvételi és feladat-visszavételi tesztek végrehajtása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-204">**Perform failover and failback testing.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-205">Bizonyosodjon meg arról, hogy az alkalmazás függő szolgáltatásai a feladatátvételt és -visszavételt helyes sorrendben hajtják végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-205">Ensure that your application's dependent services fail over and fail back in the correct order.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-206">**Szimulációs tesztek futtatása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-206">**Run simulation tests.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-207">A valós életből vett forgatókönyvek alapján történő tesztelés segíthet azonosítani a kezelésre szoruló problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-207">Testing real-life scenarios can highlight issues that need to be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-208">A forgatókönyveknek vezérelhetőknek kell lenniük, és nem szabad az üzletmenetben zavart okozniuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-208">Scenarios should be controllable and non-disruptive to the business.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-209">Tájékoztassa a vezetőséget a szimulációs tesztelési tervekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-209">Inform management of simulation testing plans.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-210">**Állapotadat-mintavételek tesztelése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-210">**Test health probes.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-211">Konfiguráljon állapotadat-mintavételeket a terheléselosztó és forgalomkezelő alrendszerekhez a kritikus rendszerösszetevők ellenőrzése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-211">Configure health probes for load balancers and traffic managers to check critical system components.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-212">Tesztelje, hogy megfelelő módon válaszolnak-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-212">Test them to make sure that they respond appropriately.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-213">**A monitorozó rendszerek tesztelése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-213">**Test monitoring systems.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-214">A lehetséges hibák észlelése érdekében bizonyosodjon meg arról, hogy a monitorozó rendszerek megbízhatóan jelentik a kritikus információkat és pontos adatokat adnak vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-214">Be sure that monitoring systems are reliably reporting critical information and accurate data to help identify potential failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-215">**A harmadik féltől származó szolgáltatások bevonása a tesztelési forgatókönyvekbe:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-215">**Include third-party services in test scenarios.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-216">A helyreállítás mellett tesztelje a külső szolgáltatáskimaradás által érintett lehetséges meghibásodási pontokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-216">Test possible points of failure due to third-party service disruption, in addition to recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-217">A tesztelés iteratív folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-217">Testing is an iterative process.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-218">Tesztelje az alkalmazást, mérje meg az eredményt, elemezze és kezelje a kapott hibákat, majd ismételje meg a folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-218">Test the application, measure the outcome, analyze and address any failures, and repeat the process.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-219">Az alkalmazások megbízhatósági tesztelésével kapcsolatban további információt az [Azure-alkalmazások rugalmasságának és rendelkezésre állásának tesztelését](./testing.md) ismertető szakaszban találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-219">For more information about testing for application reliability, see [Testing Azure applications for resiliency and availability](./testing.md).</span></span>

## <a name="deploy-the-application-consistently"></a><span data-ttu-id="60f92-220">Az alkalmazás konzisztens üzembe helyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-220">Deploy the application consistently</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-221">Az *üzembe helyezés* magában foglalja az Azure-erőforrások kiépítését, az alkalmazáskód üzembe helyezését és a konfigurációs beállítások alkalmazását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-221">*Deployment* includes provisioning Azure resources, deploying application code, and applying configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-222">A frissítések ezek némelyikére vagy mindegyikére terjedhetnek ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-222">An update may involve all three tasks or a subset of them.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-223">Miután egy alkalmazás éles telepítése megtörtént, a frissítések hibaforrások lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-223">After an application is deployed to production, updates are a possible source of errors.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-224">A hibalehetőségek minimálisra csökkentése érdekében az üzembehelyezési folyamatnak kiszámíthatónak és megismételhetőnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-224">Minimize errors with predictable and repeatable deployment processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-225">**Az alkalmazás-üzembehelyezési folyamat automatizálása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-225">**Automate your application deployment process.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-226">Automatizálja a lehető legtöbb folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-226">Automate as many processes as possible.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-227">**A kiadási folyamat maximális rendelkezésre állással való megtervezése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-227">**Design your release process to maximize availability.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-228">Ha a kiadási folyamat során néhány szolgáltatást le kell választani, az alkalmazás nem lesz elérhető, amíg ezek újra el nem indulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-228">If your release process requires services to go offline during deployment, your application is unavailable until they come back online.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-229">Használja ki a platform-előkészítés és az éles környezet funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-229">Take advantage of platform staging and production features.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-230">Használjon kék-zöld vagy tesztcsoportos eljárásokat a frissítések kiadására, hogy abban az esetben, ha hiba lép fel, gyorsan vissza lehessen vonni a frissítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-230">Use blue-green or canary releases to deploy updates, so if a failure occurs, you can quickly roll back the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-231">**Visszavonási terv létrehozása az üzembe helyezéshez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-231">**Have a rollback plan for deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-232">Tervezzen visszavonási folyamatot, hogy visszaállíthassa a legutóbbi ismert jól működő verziót, és minimalizálhassa az állásidőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-232">Design a rollback process to return to a last known good version and to minimize downtime if a deployment fails.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-233">**Az üzembe helyezések naplózása és vizsgálata:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-233">**Log and audit deployments.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-234">Ha szakaszos üzembehelyezési eljárásokat használ, az alkalmazásnak egyszerre több verziója fog futni az éles környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-234">If you use staged deployment techniques, more than one version of your application is running in production.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-235">Egy megbízható naplózási stratégiával rögzítse a lehető legtöbb verzióspecifikus információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-235">Implement a robust logging strategy to capture as much version-specific information as possible.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-236">**Az alkalmazás kiadási folyamatának dokumentálása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-236">**Document the application release process.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-237">Egyértelműen határozza meg és dokumentálja a kiadási folyamatot, és győződjön meg arról, hogy az a teljes üzemeltetési csapat rendelkezésére áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-237">Clearly define and document your release process, and ensure that it's available to the entire operations team.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-238">További információt az alkalmazás megbízhatóságáról és üzembe helyezéséről a[rugalmas és magas rendelkezésre állású Azure-alkalmazások üzembe helyezését](./deploy.md) ismertető szakaszban talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-238">For more information about application reliability and deployment, see [Deploying Azure applications for resiliency and availability](./deploy.md).</span></span>

## <a name="monitor-application-health"></a><span data-ttu-id="60f92-239">Alkalmazásállapot monitorozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-239">Monitor application health</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-240">Alkalmazzon ajánlott eljárásokat az alkalmazás monitorozásához és figyelmeztetések küldéséhez, hogy képes legyen észlelni a hibákat és figyelmeztetni az operátort, aki ki tudja azokat javítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-240">Implement best practices for monitoring and alerts in your application so you can detect failures and alert an operator to fix them.</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-241">**Állapotadat-mintavételek és ellenőrző funkciók alkalmazása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-241">**Implement health probes and check functions.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-242">Futtassa ezeket rendszeresen az alkalmazáson kívül, hogy észlelhesse az alkalmazás állapotának és teljesítményének romlását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-242">Run them regularly from outside the application to identify degradation of application health and performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-243">**Hosszan futó munkafolyamatok ellenőrzése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-243">**Check long-running workflows.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-244">A hibák korai észlelésével elkerülheti, hogy szükség legyen az egész munkafolyamat visszavonására vagy több kompenzáló tranzakció lefuttatására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-244">Catching issues early can minimize the need to roll back the entire workflow or to execute multiple compensating transactions.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-245">**Alkalmazásnaplók használata:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-245">**Maintain application logs.**</span></span>

  - <span data-ttu-id="60f92-246">Naplózza az éles alkalmazásokat és a szolgáltatáshatárokon történő eseményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-246">Log applications in production and at service boundaries.</span></span>
  - <span data-ttu-id="60f92-247">Használjon szemantikus és aszinkron naplózást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-247">Use semantic and asynchronous logging.</span></span>
  - <span data-ttu-id="60f92-248">Különítse el az alkalmazásnaplókat az auditnaplóktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-248">Separate application logs from audit logs.</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-249">**Távoli hívási statisztikák gyűjtése és az adatok megosztása az alkalmazás csapatával:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-249">**Measure remote call statistics, and share the data with the application team.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-250">Azonnali áttekintést nyújthat az üzemeltetési csapatnak az alkalmazás állapotáról a távoli hívások metrikáinak, például a késés, az átviteli sebesség és a 99 és 95 százalékos értékbe eső hibák összegzésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-250">To give your operations team an instantaneous view into application health, summarize remote call metrics, such as latency, throughput, and errors in the 99 and 95 percentiles.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-251">Végezzen statisztikai elemzést a metrikákon az egyes százalékos értékekben előforduló hibák felismeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-251">Perform statistical analysis on the metrics to uncover errors that occur within each percentile.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-252">**Az átmeneti kivételek és az újrapróbálkozások nyomon követése egy megadott időkeretben:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-252">**Track transient exceptions and retries over an appropriate time frame.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-253">Ha növekszik a kivételek száma egy adott időszakban, a szolgáltatással problémák lehetnek, ami leálláshoz vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-253">A trend of increasing exceptions over time indicates that the service is having an issue and may fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-254">**Korai figyelmeztetési rendszer létrehozása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-254">**Set up an early warning system.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-255">Azonosítsa az alkalmazás állapotának fő teljesítménymutatóit (KPI), mint például az átmeneti kivételek száma vagy a távoli hívások késése, és állítson be megfelelő küszöbértéket mindegyikhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-255">Identify the key performance indicators (KPIs) of an application's health, such as transient exceptions and remote call latency, and set appropriate threshold values for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-256">Az adott küszöbérték elérésekor küldjön figyelmeztetést az operátoroknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-256">Send an alert to operations when the threshold value is reached.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-257">**Üzemeltetés az Azure-előfizetés által meghatározott korlátok között:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-257">**Operate within Azure subscription limits.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-258">Az Azure-előfizetések korlátozzák bizonyos erőforrástípusok használatát. Korlátozások vonatkozhatnak például az erőforráscsoportok, a processzormagok és a tárfiókok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-258">Azure subscriptions have limits on certain resource types, such as the number of resource groups, cores, and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-259">Kísérje figyelemmel az erőforrástípusok használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-259">Watch your use of resource types.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-260">**Külső szolgáltatások monitorozása:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-260">**Monitor third-party services.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-261">Naplózza a hívásokat és kapcsolja őket össze alkalmazásának állapot- és diagnosztikai naplózási adataival egyedi azonosítók használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-261">Log your invocations and correlate them with your application's health and diagnostic logging using a unique identifier.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-262">**Több operátor kiképzése az alkalmazás monitorozására és manuális helyreállítási lépések végrehajtására:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-262">**Train multiple operators to monitor the application and to perform manual recovery steps.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-263">Bizonyosodjon meg arról, hogy legalább egy hozzáértő operátor mindig aktív legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-263">Make sure there is always at least one trained operator active.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-264">Az alkalmazásmegbízhatóság monitorozásával kapcsolatban további információt az [Azure-alkalmazások állapotának monitorozását](./monitoring.md) ismertető szakaszban kaphat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-264">For more information about monitoring for application reliability, see [Monitoring Azure application health](./monitoring.md).</span></span>

## <a name="respond-to-failures-and-disasters"></a><span data-ttu-id="60f92-265">Válasz a hibákra és a vészhelyzetekre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-265">Respond to failures and disasters</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-266">Hozzon létre egy helyreállítási tervet, és győződjön meg arról, hogy az kezeli az adatok helyreállítására, a hálózati kimaradásokra, a függő szolgáltatás kiesésére és a régióra kiterjedő szolgáltatáskimaradásra vonatkozó helyzeteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-266">Create a recovery plan, and make sure that it covers data restoration, network outages, dependent service failures, and region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-267">Vegye számításba a virtuális gépeket, tárakat, adatbázisokat és az egyéb Azure-platformszolgáltatásokat a helyreállítási stratégia létrehozásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-267">Consider your VMs, storage, databases, and other Azure platform services in your recovery strategy.</span></span>

- <span data-ttu-id="60f92-268">**Az Azure támogatási szolgálatával való kapcsolatfelvétel megtervezése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-268">**Plan for Azure support interactions.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-269">Határozzon meg eljárást az Azure támogatási szolgálatával való kapcsolatfelvételre még azelőtt, hogy szükség lenne rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-269">Before the need arises, establish a process for contacting Azure support.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-270">**A vészhelyreállítási terv dokumentálása és tesztelése:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-270">**Document and test your disaster recovery plan.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-271">Olyan vészhelyreállítási tervet írjon, amely tükrözi az alkalmazáshibák üzletmenetre gyakorolt hatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-271">Write a disaster recovery plan that reflects the business impact of application failures.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-272">A lehető legnagyobb mértékben automatizálja a visszaállítási folyamatot, és dokumentálja az összes manuális lépést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-272">Automate the recovery process as much as possible, and document any manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-273">A terv ellenőrzéséhez és továbbfejlesztéséhez rendszeresen tesztelje a vészhelyreállítási folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-273">Regularly test your disaster recovery process to validate and improve the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-274">**Manuális feladatátvétel szükség esetén:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-274">**Fail over manually when required.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-275">Egyes rendszerek nem tudják automatikusan átadni a feladataikat. Az ilyen esetekben manuális feladatátvételre van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-275">Some systems can't fail over automatically and require a manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-276">Ha az alkalmazás egy másodlagos régióba adja át a feladatait, tesztelje annak működési készenlétét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-276">If an application fails over to a secondary region, perform an operational readiness test.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-277">A visszavétel előtt ellenőrizze, hogy az elsődleges régió állapota megfelelő-e, és készen áll-e a forgalom újbóli fogadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-277">Verify that the primary region is healthy and ready to receive traffic again before failing back.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-278">Határozza meg az alkalmazás csökkentett funkciókészletét, és hogy az alkalmazás hogyan tájékoztatja a felhasználókat az ideiglenes problémákról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-278">Determine what the reduced application functionality is and how the app informs users of temporary problems.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-279">**Előzetes felkészülés az alkalmazáshibákra:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-279">**Prepare for application failure.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-280">Készüljön fel többféle hibára is egyszerre, beleértve az automatikusan kezelt hibákat, a csökkentett funkcionalitást eredményező hibákat és azokat a hibákat, amelyek miatt az alkalmazás rendelkezésre állása megszűnik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-280">Prepare for a range of failures, including faults that are handled automatically, those that result in reduced functionality, and those that cause the application to become unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-281">Az alkalmazásnak tájékoztatnia kell a felhasználókat az ideiglenes problémákról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-281">The application should inform users of temporary issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-282">**Helyreállítás adatsérülés esetén:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-282">**Recover from data corruption.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-283">Ha egy adattár meghibásodik, ellenőrizze, hogy konzisztensek-e az adatok, amikor a tároló ismét elérhetővé válik. Ez különösen fontos ha a rendszer replikálta az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-283">If a failure happens in a data store, check for data inconsistencies when the store becomes available again, especially if the data was replicated.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-284">A sérült adatokat állítsa vissza a biztonsági mentésből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-284">Restore corrupt data from a backup.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-285">**Helyreállítás hálózatkiesés után:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-285">**Recover from a network outage.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-286">Lehet, hogy az alkalmazás képes gyorsítótárazott adatok segítségével helyileg futni, csökkentett funkcionalitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-286">You might be able to use cached data to run locally with reduced application functionality.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-287">Ha ez nem lehetséges, akkor leállíthatja az alkalmazást vagy átadhatja a feladatait egy másik régiónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-287">If not, consider application downtime or fail over to another region.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-288">Amíg a kapcsolat vissza nem áll, tárolja az adatokat egy másik helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-288">Store your data in an alternate location until connectivity is restored.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-289">**Helyreállítás függő szolgáltatás kiesése után:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-289">**Recover from a dependent service failure.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-290">Határozza meg, melyik funkció érhető el továbbra is, és hogy az alkalmazás hogyan válaszoljon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-290">Determine which functionality is still available and how the application should respond.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f92-291">**Helyreállítás egész régióra kiterjedő szolgáltatáskimaradás esetén:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-291">**Recover from a region-wide service disruption.**</span></span> <span data-ttu-id="60f92-292">Régióra kiterjedő szolgáltatáskimaradások ritkán fordulnak elő, de különösen a kritikus fontosságú alkalmazások esetében szükség van olyan stratégiára, amellyel kezelheti ezeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-292">Region-wide service disruptions are uncommon, but you should have a strategy to address them, especially for critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="60f92-293">Lehet, hogy képes átadni az alkalmazást egy másik régióba vagy átterelni a forgalmat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-293">You might be able to redeploy the application to another region or redistribute traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="60f92-294">A hibakezeléssel és vészhelyreállítással kapcsolatban további információt az [Azure-alkalmazások hibaelhárítása és vészhelyreállítása](./disaster-recovery.md) című szakaszban találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-294">For more information about responding to failures and disaster recovery, see [Failure and disaster recovery for Azure applications](./disaster-recovery.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="60f92-295">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-295">Next steps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="60f92-296">Rugalmas alkalmazásokra vonatkozó követelmények kidolgozása:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f92-296">Develop requirements for resilient applications</span></span>](./requirements.md)
