---
title: Tervezzen a vállalkozás igényei szerint
titleSuffix: Azure Application Architecture Guide
description: Minden tervezési döntés legyen igazolható egy üzleti igénnyel.
author: MikeWasson
ms.date: 08/30/2018
ms.custom: seojan19
ms.openlocfilehash: 872c4c5a6e0ecbecaa6736c63a7049a1ce514bf6
ms.sourcegitcommit: 1f4cdb08fe73b1956e164ad692f792f9f635b409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54113382"
---
# <a name="build-for-the-needs-of-the-business"></a><span data-ttu-id="3af46-103">Tervezzen a vállalkozás igényei szerint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-103">Build for the needs of the business</span></span>

## <a name="every-design-decision-must-be-justified-by-a-business-requirement"></a><span data-ttu-id="3af46-104">Minden tervezési döntés legyen igazolható egy üzleti igénnyel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-104">Every design decision must be justified by a business requirement</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-105">Ez a tervezési alapelv nyilvánvalónak tűnhet, de kulcsfontosságú szem előtt tartani a megoldások tervezése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-105">This design principle may seem obvious, but it's crucial to keep in mind when designing a solution.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-106">Több milliónyi, vagy néhány ezer felhasználóra számít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-106">Do you anticipate millions of users, or a few thousand?</span></span> <span data-ttu-id="3af46-107">Elfogadható egy egyórás alkalmazáskimaradás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-107">Is a one hour application outage acceptable?</span></span> <span data-ttu-id="3af46-108">Kiszámítható számítási feladatokra vagy nagymértékben ingadozó forgalomra számít?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-108">Do you expect large bursts in traffic, or a very predictable workload?</span></span> <span data-ttu-id="3af46-109">Végső soron minden tervezési döntésnek igazolhatónak kell lennie egy üzleti igénnyel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-109">Ultimately, every design decision must be justified by a business requirement.</span></span>

## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="3af46-110">Javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-110">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-111">**Határozza meg az üzleti célkitűzéseket**, beleértve a helyreállítási idő célkitűzését (RTO), a helyreállítási időkorlátot (RPO) és a maximális tolerálható kimaradást (MTO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-111">**Define business objectives**, including the recovery time objective (RTO), recovery point objective (RPO), and maximum tolerable outage (MTO).</span></span> <span data-ttu-id="3af46-112">Az architektúrával kapcsolatos döntéseket ezen információk alapján kell meghoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-112">These numbers should inform decisions about the architecture.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-113">Ha például alacsony RTO-t szeretne elérni, érdemes lehet egy másodlagos régióba történő automatizált feladatátvételt megvalósítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-113">For example, to achieve a low RTO, you might implement automated failover to a secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-114">Ha azonban a megoldás magasabb RTO mellett is jól működik, akkor az ilyen fokú redundancia szükségtelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-114">But if your solution can tolerate a higher RTO, that degree of redundancy might be unnecessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-115">**Dokumentálja a szolgáltatói szerződéseket (SLA) és a szolgáltatási szint célkitűzéseit (SLO)**, beleértve a rendelkezésre állásra és a teljesítményre vonatkozó metrikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-115">**Document service level agreements (SLA) and service level objectives (SLO)**, including availability and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-116">Felépíthet egy megoldást, amely 99,95%-os rendelkezésre állást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-116">You might build a solution that delivers 99.95% availability.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-117">Elég lesz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-117">Is that enough?</span></span> <span data-ttu-id="3af46-118">A válasz egy üzleti döntés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-118">The answer is a business decision.</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-119">**Modellezze az alkalmazást az üzleti tartomány köré**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-119">**Model the application around the business domain**.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-120">Kezdje az üzleti követelmények elemzésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-120">Start by analyzing the business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-121">Modellezze az alkalmazást ezen követelmények alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-121">Use these requirements to model the application.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-122">Fontolja meg egy tartományvezérelt tervezési (DDD) megközelítés használatát olyan [tartománymodellek][domain-model] létrehozásához, amelyek tükrözik az üzleti folyamatokat és használati eseteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-122">Consider using a domain-driven design (DDD) approach to create [domain models][domain-model] that reflect the business processes and use cases.</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-123">**Rögzítse a funkcionális és nem funkcionális követelményeket is**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-123">**Capture both functional and nonfunctional requirements**.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-124">A funkcionális követelmények alapján megítélheti, hogy az alkalmazás a megfelelő dolgokat teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-124">Functional requirements let you judge whether the application does the right thing.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-125">A nem funkcionális követelmények alapján megállapíthatja, hogy egy alkalmazás *megfelelően* teszi-e ezeket a dolgokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-125">Nonfunctional requirements let you judge whether the application does those things *well*.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-126">Fordítson kiemelt figyelmet a skálázhatóságra, a rendelkezésre állásra és a késére vonatkozó követelmények megértésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-126">In particular, make sure that you understand your requirements for scalability, availability, and latency.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-127">Ezek a követelmények befolyásolják a tervezési döntéseket és a választott technológiákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-127">These requirements will influence design decisions and choice of technology.</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-128">**Bontsa fel a munkát számítási feladatok alapján**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-128">**Decompose by workload**.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-129">Ebben a környezetben a „számítási feladat” kifejezés olyan különálló képességet vagy feladatot jelent, amely logikailag elválasztható más feladatoktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-129">The term "workload" in this context means a discrete capability or computing task, which can be logically separated from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-130">A különböző számítási feladatok eltérő követelményekkel rendelkezhetnek a rendelkezésre állás, a skálázhatóság, az adatkonzisztencia és a vészhelyreállítás terén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-130">Different workloads may have different requirements for availability, scalability, data consistency, and disaster recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-131">**Tervezzen a növekedéssel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-131">**Plan for growth**.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-132">Egy megoldás megfelelhet a jelenlegi igényeinek a felhasználók száma, a tranzakciók mennyisége, az adattárolás és más szempontok tekintetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-132">A solution might meet your current needs, in terms of number of users, volume of transactions, data storage, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-133">Egy robusztus alkalmazás azonban a növekedést is kezelni tudja az architektúra jelentős módosítása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-133">However, a robust application can handle growth without major architectural changes.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-134">Lásd: [Tervezzen horizontális felskálázásra](scale-out.md) és [Particionáljon a korlátok kiküszöböléséhez](partition.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-134">See [Design to scale out](scale-out.md) and [Partition around limits](partition.md).</span></span> <span data-ttu-id="3af46-135">Azt is vegye figyelembe, hogy az üzleti modellje és üzleti követelményei idővel valószínűleg változni fognak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-135">Also consider that your business model and business requirements will likely change over time.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-136">Ha egy alkalmazás szolgáltatásmodellje és adatmodelljei túl merevek, nehéz lesz új használati esetekre és forgatókönyvekre továbbfejleszteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-136">If an application's service model and data models are too rigid, it becomes hard to evolve the application for new use cases and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-137">Lásd: [Tervezzen a fejlődést szem előtt tartva](design-for-evolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-137">See [Design for evolution](design-for-evolution.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3af46-138">**Felügyelje a költségeket**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-138">**Manage costs**.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-139">A hagyományos helyszíni alkalmazások esetében előre kell fizetnie a hardverekért (CAPEX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-139">In a traditional on-premises application, you pay upfront for hardware (CAPEX).</span></span> <span data-ttu-id="3af46-140">Egy felhőalkalmazás esetében a felhasznált erőforrásokért fizet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-140">In a cloud application, you pay for the resources that you consume.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-141">Mindenképpen legyen tisztában a felhasznált szolgáltatások díjszabásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-141">Make sure that you understand the pricing model for the services that you consume.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-142">A teljes költség a hálózati sávszélesség felhasználását, a tárolást, az IP-címeket, a szolgáltatás használatát és egyéb tényezőket is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-142">The total cost will include network bandwidth usage, storage, IP addresses, service consumption, and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-143">További információ: [Az Azure díjszabása][pricing].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-143">See [Azure pricing][pricing] for more information.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-144">Vegye figyelembe emellett az üzemeltetési költségeket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-144">Also consider your operations costs.</span></span> <span data-ttu-id="3af46-145">A felhőben nem kell kezelnie a hardvereket és az egyéb infrastruktúrát, de továbbra is kezelnie kell az alkalmazásait, beleértve a DevOpsot, az incidenskezelést, a vészhelyreállítást stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af46-145">In the cloud, you don't have to manage the hardware or other infrastructure, but you still need to manage your applications, including DevOps, incident response, disaster recovery, and so forth.</span></span>

[domain-model]: https://martinfowler.com/eaaCatalog/domainModel.html
[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/
