---
title: Tervezzen műveletekhez
titleSuffix: Azure Application Architecture Guide
description: Alkalmazások tervezése, így az üzemeltetési csapat rendelkezésére álljanak a szükséges eszközök.
author: MikeWasson
ms.date: 08/30/2018
ms.custom: seojan19
ms.openlocfilehash: c14f3d14330633e7a8c88eedd38f1844291195b1
ms.sourcegitcommit: 1f4cdb08fe73b1956e164ad692f792f9f635b409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54110407"
---
# <a name="design-for-operations"></a><span data-ttu-id="555f7-103">Tervezzen műveletekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-103">Design for operations</span></span>

## <a name="design-an-application-so-that-the-operations-team-has-the-tools-they-need"></a><span data-ttu-id="555f7-104">Tervezze úgy az alkalmazásait, hogy az üzemeltetési csapat rendelkezésére álljanak a szükséges eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-104">Design an application so that the operations team has the tools they need</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-105">A felhő drámai mértékben megváltoztatta az üzemeltetési csapat szerepét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-105">The cloud has dramatically changed the role of the operations team.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-106">Többé már nem felelősek a hardverek és az alkalmazásokat futtató infrastruktúra felügyeletéért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-106">They are no longer responsible for managing the hardware and infrastructure that hosts the application.</span></span>  <span data-ttu-id="555f7-107">Ezzel együtt az üzemeltetés továbbra is kritikus részét képezi egy sikeres felhőalkalmazás futtatásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-107">That said, operations is still a critical part of running a successful cloud application.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-108">Az üzemeltetési csapat fontos feladatai közé az alábbiak tartoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-108">Some of the important functions of the operations team include:</span></span>

- <span data-ttu-id="555f7-109">Környezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-109">Deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="555f7-110">Figyelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-110">Monitoring</span></span>
- <span data-ttu-id="555f7-111">Eszkalálás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-111">Escalation</span></span>
- <span data-ttu-id="555f7-112">Incidensmegoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-112">Incident response</span></span>
- <span data-ttu-id="555f7-113">Biztonsági naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-113">Security auditing</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-114">A hatékony naplózás és nyomkövetés különösen fontos a felhőalkalmazásokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-114">Robust logging and tracing are particularly important in cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-115">Az üzemeltetési csapat tervezésbe és előkészítésbe történő bevonásával gondoskodhat róla, hogy az alkalmazás biztosítsa számukra a sikerhez szükséges adatokat és elemzések alapjául szolgáló betekintéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-115">Involve the operations team in design and planning, to ensure the application gives them the data and insight thay need to be successful.</span></span>  <!-- to do: Link to DevOps checklist -->

## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="555f7-116">Javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-116">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-117">**Tervezzen mindent megfigyelhetőnek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-117">**Make all things observable**.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-118">Miután az üzembe helyezésére sor került és a megoldás fut, a naplók és nyomkövetések biztosítják az elsődleges betekintést a rendszerbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-118">Once a solution is deployed and running, logs and traces are your primary insight into the system.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-119">A *nyomkövetés* egy útvonalat rögzít a rendszeren keresztül, és képes kimutatni a szűk keresztmetszeteket, teljesítményproblémákat, illetve az esetleges hibák előfordulásának a helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-119">*Tracing* records a path through the system, and is useful to pinpoint bottlenecks, performance issues, and failure points.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-120">A *naplózás* adott eseményeket rögzít, például az alkalmazások állapotváltozásait, hibáit és kivételeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-120">*Logging* captures individual events such as application state changes, errors, and exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-121">A naplózást éles környezetben végezze, különben pont akkor nem fognak rendelkezésére állni a kellő információk, amikor a leginkább szüksége lenne rájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-121">Log in production, or else you lose insight at the very times when you need it the most.</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-122">**Tegye lehetővé a monitorozást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-122">**Instrument for monitoring**.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-123">A monitorozás betekintést enged abba, hogy mennyire jól (vagy gyengén) teljesít egy alkalmazás a rendelkezésre állás, teljesítmény és rendszerállapot terén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-123">Monitoring gives insight into how well (or poorly) an application is performing, in terms of availability, performance, and system health.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-124">A monitorozás például kiderítheti, hogy megfelel-e a szolgáltató szerződés előírásainak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-124">For example, monitoring tells you whether you are meeting your SLA.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-125">A monitorozás a rendszer normál működését figyeli meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-125">Monitoring happens during the normal operation of the system.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-126">Olyannyira valós idejűnek kell lennie, amennyire csak lehetséges, hogy az üzemeltetési csapat gyorsan reagálhasson a problémákra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-126">It should be as close to real-time as possible, so that the operations staff can react to issues quickly.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-127">A monitorozás ideális esetben elháríthatja a problémákat, mielőtt azok valamilyen kritikus hibát eredményeznének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-127">Ideally, monitoring can help avert problems before they lead to a critical failure.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-128">További információ: [Monitorozás és diagnosztika][monitoring].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-128">For more information, see [Monitoring and diagnostics][monitoring].</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-129">**Tegye lehetővé a kiváltó okok elemzését**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-129">**Instrument for root cause analysis**.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-130">A kiváltó okok elemzése a hibák alapvető okának a megkeresésére szolgáló folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-130">Root cause analysis is the process of finding the underlying cause of failures.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-131">A hiba bekövetkezése után kerül rá sor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-131">It occurs after a failure has already happened.</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-132">**Használjon elosztott nyomkövetést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-132">**Use distributed tracing**.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-133">Használjon olyan felhőszintű elosztott nyomkövetési rendszert, amelyet egyidejűség és aszinkronitás jellemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-133">Use a distributed tracing system that is designed for concurrency, asynchrony, and cloud scale.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-134">A nyomkövetéseknek magukban kell foglalniuk egy, a szolgáltatáshatárokon átnyúló korrelációs azonosítót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-134">Traces should include a correlation ID that flows across service boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-135">Egyetlen művelet több alkalmazásszolgáltatás meghívásával is járhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-135">A single operation may involve calls to multiple application services.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-136">Ha egy művelet sikertelen, a korrelációs azonosító segítségével határozható meg a hiba oka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-136">If an operation fails, the correlation ID helps to pinpoint the cause of the failure.</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-137">**Szabványosítsa a naplókat és mérőszámokat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-137">**Standardize logs and metrics**.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-138">Az üzemeltetési csapatnak a megoldás különféle szolgáltatásaiból származó naplókat kell összesítenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-138">The operations team will need to aggregate logs from across the various services in your solution.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-139">Ha minden szolgáltatás saját naplózási formátumot használ, nagyon nehézzé vagy egyenesen lehetetlenné válik a hasznos információk kinyerése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-139">If every service uses its own logging format, it becomes difficult or impossible to get useful information from them.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-140">Határozzon meg egy általános sémát, amely olyan mezőket tartalmaz, mint például a korrelációs azonosító, az eseménynév, a küldő IP-címe és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-140">Define a common schema that includes fields such as correlation ID, event name, IP address of the sender, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-141">Az egyes szolgáltatások az alapvető sémán alapuló egyéni sémákat hozhatnak létre, amelyek további mezőket tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-141">Individual services can derive custom schemas that inherit the base schema, and contain additional fields.</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-142">**Automatizálja a felügyeleti feladatokat**, beleértve a kiépítést, az üzembe helyezést és a monitorozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-142">**Automate management tasks**, including provisioning, deployment, and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-143">Az automatizálás megismételhetővé teszi a feladatokat, amelyek nem lesznek annyira kitéve az emberi mulasztásoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-143">Automating a task makes it repeatable and less prone to human errors.</span></span>

<span data-ttu-id="555f7-144">**A konfigurációt kezelje kódként**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-144">**Treat configuration as code**.</span></span> <span data-ttu-id="555f7-145">A konfigurációs fájlokat vezesse fel egy verziókövetési rendszerbe, így nyomon követheti és verzióval láthatja el a módosításokat, és szükség esetén visszaállítást is végezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="555f7-145">Check configuration files into a version control system, so that you can track and version your changes, and roll back if needed.</span></span>

<!-- links -->

[monitoring]: ../../best-practices/monitoring.md
