---
title: Tervezzen horizontális felskálázásra
titleSuffix: Azure Application Architecture Guide
description: A felhőalapú alkalmazásokat a horizontális skálázást szem előtt tartva kell megtervezni.
author: MikeWasson
ms.date: 08/30/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: reference-architecture
ms.custom: seojan19
ms.openlocfilehash: 32ea1e7dc732c819783ad2fc06dbcffd75685d23
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54483734"
---
# <a name="design-to-scale-out"></a><span data-ttu-id="7b5a3-103">Tervezzen horizontális felskálázásra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-103">Design to scale out</span></span>

## <a name="design-your-application-so-that-it-can-scale-horizontally"></a><span data-ttu-id="7b5a3-104">Tervezze úgy az alkalmazását, hogy az horizontálisan skálázható legyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-104">Design your application so that it can scale horizontally</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-105">A felhő egyik legfőbb előnye a rugalmas méretezés &mdash; ez a kapacitás igény szerinti kihasználását, vagyis a terhelés mértéke szerinti horizontális fel- illetve leskálázást jelenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-105">A primary advantage of the cloud is elastic scaling &mdash; the ability to use as much capacity as you need, scaling out as load increases, and scaling in when the extra capacity is not needed.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-106">Tervezze úgy az alkalmazását, hogy az skálázható legyen horizontálisan, igény szerint hozzá lehessen adni vagy el lehessen távolítani új példányokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-106">Design your application so that it can scale horizontally, adding or removing new instances as demand requires.</span></span>

## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="7b5a3-107">Javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-107">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-108">**Példány tartós használatának elkerülése**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-108">**Avoid instance stickiness**.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-109">A tartós használat vagy *munkamenet-affinitás* azt a gyakorlatot jelenti, amikor az ugyanazon ügyféltől érkező kérelmeket a rendszer mindig ugyanarra a kiszolgálóra irányítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-109">Stickiness, or *session affinity*, is when requests from the same client are always routed to the same server.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-110">A tartós használat korlátozza az alkalmazás horizontális felskálázási képességét. Például a nagy forgalmú felhasználóktól érkező terhelés nem lesz elosztva a példányok között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-110">Stickiness limits the application's ability to scale out. For example, traffic from a high-volume user will not be distributed across instances.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-111">A tartós használat oka lehet a memóriában tárolt munkamenet-állapot vagy a számítógép-specifikus titkosítási kulcsok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-111">Causes of stickiness include storing session state in memory, and using machine-specific keys for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-112">Gondoskodjon arról, hogy a példányok bármilyen kérelmet képesek legyenek kezelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-112">Make sure that any instance can handle any request.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-113">**Szűk keresztmetszetek azonosítása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-113">**Identify bottlenecks**.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-114">A horizontális felskálázással nem lehet varázsütésre megoldani az összes teljesítménybeli problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-114">Scaling out isn't a magic fix for every performance issue.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-115">Ha például a háttéradatbázis a szűk keresztmetszet, a további webkiszolgálók hozzáadása nem sokat segít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-115">For example, if your backend database is the bottleneck, it won't help to add more web servers.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-116">Még több példány bevetése helyett a szűk keresztmetszetek azonosításával és feloldásával kell kezdeni a probléma megoldását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-116">Identify and resolve the bottlenecks in the system first, before throwing more instances at the problem.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-117">A szűk keresztmetszeteket általában a rendszer állapottal rendelkező összetevői okozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-117">Stateful parts of the system are the most likely cause of bottlenecks.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-118">**Számítási feladatok lebontása a méretezhetőségi követelmények szerint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-118">**Decompose workloads by scalability requirements.**</span></span>  <span data-ttu-id="7b5a3-119">Az alkalmazások gyakran több számítási feladatból állnak, amelyek eltérő méretezési követelményekkel rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-119">Applications often consist of multiple workloads, with different requirements for scaling.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-120">Például egy alkalmazásnak lehet egy nyilvános helye, valamint egy különálló felügyeleti helye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-120">For example, an application might have a public-facing site and a separate administration site.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-121">A nyilvános hely esetében előfordulhat hirtelen forgalomnövekedés, míg a felügyeleti hely kisebb, kiszámíthatóbb terheléssel dolgozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-121">The public site may experience sudden surges in traffic, while the administration site has a smaller, more predictable load.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-122">**Erőforrás-igényes feladatok kiszervezése.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-122">**Offload resource-intensive tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-123">Ha lehetséges, a nagy processzorteljesítményt vagy I/O-erőforrásokat igénylő feladatokat át kell helyezni [a háttérfeladatokhoz][background-jobs], hogy a felhasználói kérelmek kezelését végző előtérrendszer terhelése minimalizálható legyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-123">Tasks that require a lot of CPU or I/O resources should be moved to [background jobs][background-jobs] when possible, to minimize the load on the front end that is handling user requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-124">**Beépített automatikus skálázási szolgáltatások használata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-124">**Use built-in autoscaling features**.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-125">Sok Azure számítási szolgáltatás tartalmaz beépített támogatást az automatikus skálázásra vonatkozóan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-125">Many Azure compute services have built-in support for autoscaling.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-126">Ha az alkalmazás kiszámítható és rendszeres számítási feladatokat lát el, a horizontális felskálázás történhet ütemezés szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-126">If the application has a predictable, regular workload, scale out on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-127">Például a horizontális felskálázás végrehajtható munkaidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-127">For example, scale out during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-128">Ha azonban a számítási feladatok nem jelezhetők előre, akkor teljesítménymutatókat, például a processzor vagy a kérelem üzenetsorának hosszát érdemes alkalmazni az automatikus skálázás aktiválásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-128">Otherwise, if the workload is not predictable, use performance metrics such as CPU or request queue length to trigger autoscaling.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-129">A automatikus skálázáshoz kapcsolódó ajánlott eljárásokat lásd: [Automatikus skálázás][autoscaling].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-129">For autoscaling best practices, see [Autoscaling][autoscaling].</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-130">**A kritikus számítási feladatok esetében érdemes megfontolni az agresszív automatikus skálázást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-130">**Consider aggressive autoscaling for critical workloads**.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-131">A kritikus számítási feladatok esetében jobb egy lépéssel az igények előtt járni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-131">For critical workloads, you want to keep ahead of demand.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-132">Érdemesebb a nagy terhelés alatt gyorsan új példányokat hozzáadni a megnövekedett forgalom kezelésére, majd fokozatosan csökkenteni az erőforrások számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-132">It's better to add new instances quickly under heavy load to handle the additional traffic, and then gradually scale back.</span></span>

<span data-ttu-id="7b5a3-133">**Tervezzen a horizontális leskálázást szem előtt tartva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-133">**Design for scale in**.</span></span>  <span data-ttu-id="7b5a3-134">Nem szabad elfelejteni, hogy a rugalmas skálázás mellett az alkalmazás esetében időnként sor fog kerülni a horizontális leskálázásra, amikor a példányok törlődnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-134">Remember that with elastic scale, the application will have periods of scale in, when instances get removed.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-135">Az alkalmazásnak megfelelően kell kezelnie a példányok eltávolítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-135">The application must gracefully handle instances being removed.</span></span> <span data-ttu-id="7b5a3-136">Íme néhány példa a horizontális leskálázás kezelésére:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-136">Here are some ways to handle scalein:</span></span>

- <span data-ttu-id="7b5a3-137">Figyelje a leállítási eseményeket (ha ez elérhető), és biztosítsa, hogy a leállítás szabályszerűen történjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-137">Listen for shutdown events (when available) and shut down cleanly.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b5a3-138">Egy szolgáltatás ügyfeleinek/felhasználóinak támogatniuk kell az átmeneti hibák kezelését és az újrapróbálkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-138">Clients/consumers of a service should support transient fault handling and retry.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b5a3-139">Hosszan futó feladatok esetében érdemes felosztani a munkát, ellenőrzőpontok vagy a [Csövek és szűrők][pipes-filters-pattern] mintájának használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-139">For long-running tasks, consider breaking up the work, using checkpoints or the [Pipes and Filters][pipes-filters-pattern] pattern.</span></span>
- <span data-ttu-id="7b5a3-140">Helyezze a munkaelemeket egy üzenetsorba, így ha egy példány a feldolgozás közepén kiesik, egy másik folytathatja a munkát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b5a3-140">Put work items on a queue so that another instance can pick up the work, if an instance is removed in the middle of processing.</span></span>

<!-- links -->

[autoscaling]: ../../best-practices/auto-scaling.md
[background-jobs]: ../../best-practices/background-jobs.md
[pipes-filters-pattern]: ../../patterns/pipes-and-filters.md
