---
title: Használja a feladathoz legmegfelelőbb adattárat
description: Válassza az adataihoz és azok felhasználásához leginkább megfelelő tárolótechnológiát
author: MikeWasson
ms.date: 08/30/2018
ms.openlocfilehash: 25839f5a749881f415c923db5497984d32b8ac91
ms.sourcegitcommit: ae8a1de6f4af7a89a66a8339879843d945201f85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43326091"
---
# <a name="use-the-best-data-store-for-the-job"></a><span data-ttu-id="f58d5-103">Használja a feladathoz legmegfelelőbb adattárat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-103">Use the best data store for the job</span></span>

## <a name="pick-the-storage-technology-that-is-the-best-fit-for-your-data-and-how-it-will-be-used"></a><span data-ttu-id="f58d5-104">Válassza az adataihoz és azok felhasználásához leginkább megfelelő tárolótechnológiát</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-104">Pick the storage technology that is the best fit for your data and how it will be used</span></span>

<span data-ttu-id="f58d5-105">Manapság már nem tennénk fel az összes adatunkat egy hatalmas relációs SQL-adatbázisba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-105">Gone are the days when you would just stick all of your data into a big relational SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-106">A relációs adatbázisok jól végzik a dolgukat – garantálják az ACID (atomitás, konzisztencia, izoláció, tartósság) megvalósulását a relációs adatokkal használt tranzakciókhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-106">Relational databases are very good at what they do &mdash; providing ACID guarantees for transactions over relational data.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-107">Ezek azonban költségekkel járnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-107">But they come with some costs:</span></span>

- <span data-ttu-id="f58d5-108">A lekérdezésekhez költséges összekapcsolásokra lehet szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-108">Queries may require expensive joins.</span></span>
- <span data-ttu-id="f58d5-109">Az adatokat normalizálni kell, és illeszkedniük kell egy előre meghatározott sémához (íráskor meghatározott séma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-109">Data must be normalized and conform to a predefined schema (schema on write).</span></span>
- <span data-ttu-id="f58d5-110">A zárolási verseny hatással lehet a teljesítményre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-110">Lock contention may impact performance.</span></span>

<span data-ttu-id="f58d5-111">Bármely nagy megoldásról legyen szó, egyetlen adattár-technológia jó eséllyel nem fog megfelelni az összes igénynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-111">In any large solution, it's likely that a single data store technology won't fill all your needs.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-112">A relációs adatbázisok alternatívái lehetnek például a kulcs/értéktárak, a dokumentum-adatbázisok, a keresőmotor-adatbázisok, az idősorozat-adatbázisok, az oszlopcsalád-adatbázisok, és a gráfadatbázisok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-112">Alternatives to relational databases include key/value stores, document databases, search engine databases, time series databases, column family databases, and graph databases.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-113">Mindnek vannak előnyei és hátrányai, és a különféle típusú adatok jobban illeszthetők az egyik vagy a másik fajtához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-113">Each has pros and cons, and different types of data fit more naturally into one or another.</span></span> 

<span data-ttu-id="f58d5-114">Például egy termékkatalógust tárolhat egy dokumentum-adatbázisban, (például Cosmos DB), amely rugalmas sémát tesz lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-114">For example, you might store a product catalog in a document database, such as Cosmos DB, which allows for a flexible schema.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-115">Ebben az esetben minden egyes termékleírás egy önálló dokumentumot képez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-115">In that case, each product description is a self-contained document.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-116">A teljes katalógusra kiterjedő lekérdezések esetében indexelheti a katalógust, az indexet pedig az Azure Search-ben tárolhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-116">For queries over the entire catalog, you might index the catalog and store the index in Azure Search.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-117">A termékleltár kerülhet egy SQL adatbázisba, mivel ezeknek az adatoknak ACID-garanciára van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-117">Product inventory might go into a SQL database, because that data requires ACID guarantees.</span></span>

<span data-ttu-id="f58d5-118">Ne feledje, hogy adat alatt nem csak a megőrzött alkalmazásadatokat értjük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-118">Remember that data includes more than just the persisted application data.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-119">Ide tartoznak az alkalmazásnaplók, események, üzenetek és a gyorsítótárak is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-119">It also includes application logs, events, messages, and caches.</span></span>

## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="f58d5-120">Javaslatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-120">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="f58d5-121">**Ne relációs adatbázissal oldjon meg mindent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-121">**Don't use a relational database for everything**.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-122">Ha szükséges, gondolkozzon más adattárakban is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-122">Consider other data stores when appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-123">Lásd: [A megfelelő adattároló kiválasztása][data-store-overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-123">See [Choose the right data store][data-store-overview].</span></span>

<span data-ttu-id="f58d5-124">**Vezesse be a többnyelvű adatmegőrzést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-124">**Embrace polyglot persistence**.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-125">Bármely nagy megoldásról legyen szó, egyetlen adattár-technológia jó eséllyel nem fog megfelelni az összes igénynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-125">In any large solution, it's likely that a single data store technology won't fill all your needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="f58d5-126">**Vegye figyelembe az adatok típusát**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-126">**Consider the type of data**.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-127">Például helyezze a tranzakciós adatokat SQL-be, a JSON-dokumentumokat egy dokumentum-adatbázisba, a telemetriai adatokat egy idősorozat-adatbázisba, az alkalmazásnaplókat az Elasticsearch-be, a blobokat pedig az Azure Blob Storage-ba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-127">For example, put transactional data into SQL, put JSON documents into a document database, put telemetry data into a time series data base, put application logs in Elasticsearch, and put blobs in Azure Blob Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f58d5-128">**Részesítse előnyben a rendelkezésre állást az (erős) konzisztenciával szemben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-128">**Prefer availability over (strong) consistency**.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-129">A CAP-tétel szerint az elosztott rendszerek esetén mindenképpen kompromisszumot kell kötni a rendelkezésre állás és a konzisztencia között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-129">The CAP theorem implies that a distributed system must make trade-offs between availability and consistency.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-130">(A CAP-tétel másik alapját képező hálózati partíciókat soha nem lehet teljes mértékben elkerülni.) Sok esetben nagyobb rendelkezésre állás érhető el egy *végleges konzisztencia* modell bevezetésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-130">(Network partitions, the other leg of the CAP theorem, can never be completely avoided.) Often, you can achieve higher availability by adopting an *eventual consistency* model.</span></span> 

<span data-ttu-id="f58d5-131">**Vegye figyelembe a fejlesztői csapat szaktudását**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-131">**Consider the skill set of the development team**.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-132">Habár a többnyelvű adatmegőrzés használata előnyökkel jár, túlzásokba lehet esni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-132">There are advantages to using polyglot persistence, but it's possible to go overboard.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-133">Egy új adattárolási technológia bevezetéséhez új szaktudásra van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-133">Adopting a new data storage technology requires a new set of skills.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-134">A fejlesztői csapatnak értenie kell a technológia minél hatékonyabb működtetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-134">The development team must understand how to get the most out of the technology.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-135">Ismerniük kell a megfelelő használati mintákat, tudniuk kell optimalizálni a lekérdezéseket, nagy teljesítményre hangolni a rendszert stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-135">They must understand appropriate usage patterns, how to optimize queries, tune for performance, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-136">Vegye ezt is figyelembe, amikor tárolási technológiát választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-136">Factor this in when considering storage technologies.</span></span> 

<span data-ttu-id="f58d5-137">**Kompenzáló tranzakciók használata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-137">**Use compensating transactions**.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-138">A többnyelvű adatmegőrzés egyik mellékhatásaként egy tranzakció több tárolóba is írhat adatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-138">A side effect of polyglot persistence is that single transaction might write data to multiple stores.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-139">Ha hiba lép fel, kompenzáló tranzakciók használatával vonhatja vissza a már végrehajtott lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-139">If something fails, use compensating transactions to undo any steps that already completed.</span></span>

<span data-ttu-id="f58d5-140">**Keresse meg a körülhatárolt kontextusokat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-140">**Look at bounded contexts**.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-141">A *körülhatárolt kontextus* a szakterület-vezérelt tervezés egyik fogalma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-141">*Bounded context* is a term from domain driven design.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-142">A körülhatárolt kontextus egy szakterületi modell körüli explicit határ, amely megadja, hogy a modell a szakterület mely részeire vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-142">A bounded context is an explicit boundary around a domain model, and defines which parts of the domain the model applies to.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-143">A körülhatárolt kontextus ideális esetben az üzleti szakterület egy részterületét képezi le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-143">Ideally, a bounded context maps to a subdomain of the business domain.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-144">A rendszerben található körülhatárolt kontextusok tökéletes helyek arra, hogy bevezesse a többnyelvű adatmegőrzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-144">The bounded contexts in your system are a natural place to consider polyglot persistence.</span></span> <span data-ttu-id="f58d5-145">Például a „termékek” megjelenhetnek egyszerre a termékkatalógus és a termékleltár részterületen, viszont a két részterületen a termékek esetén jó eséllyel más-más tárolási, frissítési és lekérdezési igények merülnek fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f58d5-145">For example, "products" may appear in both the Product Catalog subdomain and the Product Inventory subdomain, but it's very likely that these two subdomains have different requirements for storing, updating, and querying products.</span></span>

[data-store-overview]: ../technology-choices/data-store-overview.md