<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

### <a name="governance-of-resources"></a><span data-ttu-id="52aac-101">Az erőforrások cégirányítási</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-101">Governance of resources</span></span>

<span data-ttu-id="52aac-102">Cégirányítási kényszerítése az előfizetések közötti Azure tervezetek és a kapcsolódó eszközök belül a tervezet származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-102">Enforcing governance across subscriptions will come from Azure Blueprints and the associated assets within the blueprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="52aac-103">Hozzon létre egy Azure tervezet "Cégirányítási MVP" nevű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-103">Create an Azure Blueprint named "Governance MVP".</span></span>
    1. <span data-ttu-id="52aac-104">Standard szintű Azure-szerepkörök használatának kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-104">Enforce the use of standard Azure roles.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="52aac-105">Kényszerítéséhez, hogy a felhasználók csak hitelesítésre meglévő RBAC meghatározásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-105">Enforce that users can only authenticate against existing an RBAC implementation.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="52aac-106">Ez a megoldás összes előfizetést a felügyeleti csoporton belül érvényesek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-106">Apply this blueprint to all subscriptions within the management group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="52aac-107">Hozzon létre egy Azure szabályzat alkalmazásához vagy érvényesíteni a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-107">Create an Azure Policy to apply or enforce the following:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="52aac-108">Erőforrás-címkézési kell értékekre van szükség, üzleti funkciót, az Adatbesorolás, kritikusság, SLA-t, környezet és alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-108">Resource tagging should require values for Business Function, Data Classification, Criticality, SLA, Environment, and  Application.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="52aac-109">Az alkalmazás címke értékének egyeznie kell az erőforráscsoport nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-109">The value of the Application tag should match the name of the resource group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="52aac-110">Ellenőrizze a szerepkör-hozzárendelések minden erőforráscsoport és erőforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-110">Validate role assignments for each resource group and resource.</span></span>
3. <span data-ttu-id="52aac-111">Tegye közzé, és a "Cégirányítási MVP" Azure tervezet alkalmazása minden egyes felügyeleti csoporthoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-111">Publish and apply the "Governance MVP" Azure Blueprint to each management group.</span></span>

<span data-ttu-id="52aac-112">Ezek a minták lehetővé teszik az erőforrások felderítése és nyomon követi, és alapszintű szerepkörkezelés kényszerítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-112">These patterns enable resources to be discovered and tracked, and enforce basic role management.</span></span>

### <a name="demilitarized-zone-dmz"></a><span data-ttu-id="52aac-113">Demilitarizált zónában (DMZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-113">Demilitarized Zone (DMZ)</span></span>

<span data-ttu-id="52aac-114">Szokás bizonyos szintű hozzáférést a helyszíni erőforrásokhoz az adott előfizetés esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-114">It’s common for specific subscriptions to require some level of access to on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-115">Ez lehet a áttelepítési forgatókönyvek vagy fejlesztési forgatókönyvek, kis, ha az egyes függő erőforrások továbbra is a helyszíni adatközpont vannak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-115">This may be the case for migration scenarios or development scenarios, when some dependent resources are still in the on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-116">Ebben az esetben a cégirányítási MVP ad hozzá az alábbi gyakorlati tanácsokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-116">In this case, the governance MVP adds the following best practices:</span></span>

1. <span data-ttu-id="52aac-117">Szegélyhálózat (DMZ) felhő létesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-117">Establish a Cloud DMZ.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="52aac-118">A [felhőalapú DMZ referenciaarchitektúráit](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-hybrid) hoz létre egy minta és az üzembe helyezési modellt VPN-átjáró létrehozása az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-118">The [Cloud DMZ reference architecture](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-hybrid) establishes a pattern and deployment model for creating a VPN Gateway in Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="52aac-119">Ellenőrizze, hogy DMZ-t megfelelő kapcsolati és biztonsági követelmények vannak érvényben a egy helyi peremhálózati eszköz, a helyi adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-119">Validate that proper DMZ connectivity and security requirements are in place for a local edge device in the on-premises datacenter.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="52aac-120">Ellenőrizze, hogy a helyi peremhálózati eszköz kompatibilis az Azure VPN-átjáróra vonatkozó követelmények.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-120">Validate that the local edge device is compatible with Azure VPN Gateway requirements.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="52aac-121">A helyszíni VPN-kapcsolat ellenőrzése megtörtént, miután rögzíti a hozta létre, hogy a referenciaarchitektúra Resource Manager-sablon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-121">Once connection to the on-premise VPN has been verified, capture the Resource Manager template created by that reference architecture.</span></span>
2. <span data-ttu-id="52aac-122">Hozzon létre egy második, "DMZ" nevű tervezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-122">Create a second blueprint named "DMZ".</span></span>
    1. <span data-ttu-id="52aac-123">A Resource Manager-sablon hozzáadása a VPN Gateway a tervezethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-123">Add the Resource Manager template for the VPN Gateway to the blueprint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="52aac-124">A szegélyhálózat (DMZ) tervezet alkalmazása bármilyen helyszíni internetkapcsolatának előfizetésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-124">Apply the DMZ blueprint to any subscriptions requiring on-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-125">Ez a megoldás a cégirányítási MVP tervezet mellett kell alkalmazni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-125">This blueprint should be applied in addition to the governance MVP blueprint.</span></span>

<span data-ttu-id="52aac-126">Az egyik legnagyobb aggodalmát IT-biztonsági és cégirányítási hagyományos csapatok által kiváltott, a korai szakaszában felhőre való áttérés meglévő eszközeivel veszélyeztetése kockázatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-126">One of the biggest concerns raised by IT security and traditional governance teams, is the risk of early stage cloud adoption compromising existing assets.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-127">A fenti megközelítés lehetővé teszi, hogy a felhő bevezetésének csapatok hozhat létre, és hibrid megoldásokat, kisebb kockázat a helyszíni tartalmakhoz való áttelepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-127">The above approach allows cloud adoption teams to build and migrate hybrid solutions, with reduced risk to on-premises assets.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-128">Az újabb fejlődést szem előtt tartva a ideiglenes megoldást akkor távolítható el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-128">In later evolution, this temporary solution would be removed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52aac-129">A fenti hozhat létre gyorsan egy alapkonfiguráció cégirányítási MVP kiindulópontként szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-129">The above is a starting point to quickly create a baseline governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-130">Ez a cégirányítási utazás csak a kezdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-130">This is only the beginning of the governance journey.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-131">További fejlődést szem előtt tartva szükség lesz a vállalati továbbra is a felhőre, és további kockázati a következő területeken történik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-131">Further evolution will be needed as the company continues to adopt the cloud and takes on more risk in the following areas:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="52aac-132">Alapvető fontosságú számítási feladatokhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-132">Mission-critical workloads</span></span>
> - <span data-ttu-id="52aac-133">Védett adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-133">Protected data</span></span>
> - <span data-ttu-id="52aac-134">Költségkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-134">Cost management</span></span>
> - <span data-ttu-id="52aac-135">Több felhő forgatókönyvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-135">Multi-cloud scenarios</span></span>
>
><span data-ttu-id="52aac-136">Ezen felül az MVP részleteit, egy fiktív vállalat, az az alábbi cikkekben ismertetett példa utazás alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-136">Moreover, the specific details of this MVP are based on the example journey of a fictitious company, described in the articles that follow.</span></span> <span data-ttu-id="52aac-137">Erősen ajánlott Ismerkedés a sorozat további cikkek az ajánlott eljárás végrehajtása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52aac-137">We highly recommend becoming familiar with the other articles in this series before implementing this best practice.</span></span>
