<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

## <a name="dependent-decisions"></a><span data-ttu-id="3a53d-101">Függő döntéseket hozhat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-101">Dependent decisions</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-102">A következő döntéseket hozhat a teams, a felhő Cégirányítási csapat kívül származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-102">The following decisions come from teams outside of the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-103">Minden egyes végrehajtását azonos csoportok származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-103">The implementation of each will come from those same teams.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-104">Azonban a felhő Cégirányítási csapat felelős ellenőrizze, hogy ezek megvalósításokhoz következetesen alkalmazzák megoldás megvalósításáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-104">However, the Cloud Governance team is responsible for implementing a solution to validate that those implementations are consistently applied.</span></span>

### <a name="identity-baseline"></a><span data-ttu-id="3a53d-105">Identitásra építve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-105">Identity Baseline</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-106">Identitásra építve az alapvető kiindulási pontként valamennyi cégirányítási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-106">Identity Baseline is the fundamental starting point for all governance.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-107">Mielőtt megpróbálja alkalmazni a cégirányítási, identitás kell létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-107">Before attempting to apply governance, identity must be established.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-108">A létrehozott identitás stratégia alkalmazza a cégirányítási megoldásokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-108">The established identity strategy will then be enforced by the governance solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="3a53d-109">A cégirányítási tartson a folyamatban, az Identitáskezelés csapata is megköveteli a **címtár-szinkronizálás** minta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-109">In this governance journey, the Identity Management team implements the **Directory Synchronization** pattern:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a53d-110">RBAC biztosítja az Azure Active Directory (Azure AD), a címtár-szinkronizálás vagy a "azonos bejelentkezés", amely az Office 365 vállalati áttelepítés során lett megvalósítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-110">RBAC will be provided by Azure Active Directory (Azure AD), using the directory synchronization or "Same Sign-On" that was implemented during company’s migration to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-111">Megvalósítás útmutatásért lásd: [Referenciaarchitektúra az Azure AD-integrációs](/azure/architecture/reference-architectures/identity/azure-ad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-111">For implementation guidance, see [Reference Architecture for Azure AD Integration](/azure/architecture/reference-architectures/identity/azure-ad).</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-112">Az Azure AD-bérlő hitelesítés és hozzáférés az Azure-ban üzembe helyezett eszközök is szabályozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-112">The Azure AD tenant will also govern authentication and access for assets deployed to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-113">Az MVP cégirányítási a cégirányítási csapat kényszeríti a replikált bérlő előfizetés cégirányítási azokat az eszközöket, tárgyalt keresztül alkalmazás [a cikk későbbi részében](#subscription-model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-113">In the governance MVP, the governance team will enforce application of the replicated tenant through subscription governance tooling, discussed [later in this article](#subscription-model).</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-114">A jövőbeli fejlesztések, a cégirányítási csapat sikerült kényszerítését gazdag azokat az eszközöket az Azure ad-ben a képesség kiterjesztését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-114">In future evolutions, the governance team could also enforce rich tooling in Azure AD to extend this capability.</span></span>

### <a name="security-baseline-networking"></a><span data-ttu-id="3a53d-115">Biztonsági alapkonfiguráció: Hálózat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-115">Security Baseline: Networking</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-116">Szoftveralapú hálózati kezdeti fontos szempont a biztonsági alapkonfiguráció a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-116">Software Defined Network is an important initial aspect of the Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-117">A cégirányítási létrehozó MVP attól függ, hogyan hálózatok biztonságos konfigurálhatók meghatározásához a biztonsági csapat korai döntéseket hozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-117">Establishing the governance MVP depends on early decisions from the Security Management team to define how networks can be safely configured.</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-118">Adja meg a követelmények hiánya, IT-biztonsági lejátszása, biztonságos és a szükséges egy **felhőalapú DMZ** mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-118">Given the lack of requirements, IT security is playing it safe and has required a **Cloud DMZ** Pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-119">Ez azt jelenti, hogy az Azure-környezetek maguk irányítása nagyon csekély lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-119">That means governance of the Azure deployments themselves will be very light.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a53d-120">Az Azure-előfizetések egy meglévő data center VPN-en keresztül lehet csatlakozni, de a kell minden meglévő kövesse a helyszíni informatikai cégirányítási szabályzatok kapcsolat védett erőforrások demilitarized zóna tekintetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-120">Azure subscriptions may connect to an existing data center via VPN, but must follow all existing on-premises IT governance policies regarding connection of a demilitarized zone to protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-121">VPN-kapcsolat vonatkozó megvalósítási útmutatóért lásd: [VPN Referenciaarchitektúra](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-121">For implementation guidance regarding VPN connectivity, see [VPN Reference Architecture](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/vpn).</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-122">Alhálózat, a tűzfal és az Útválasztás kapcsolatos döntéseket minden alkalmazás vagy munkaterhelés érdeklődőnek a funkciófrissítéseket jelenleg folyamatban van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-122">Decisions regarding subnet, firewall, and routing are currently being deferred to each application/workload lead.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-123">További elemzés szükséges bármely védett adatok vagy az alapvető fontosságú számítási feladatokhoz kibocsátása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-123">Additional analysis is required before releasing of any protected data or mission-critical workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-124">Ebben a mintában felhőalapú hálózatokhoz csak csatlakozhat a helyszíni erőforrásokhoz, amely az Azure-ral kompatibilis előre lefoglalt VPN-kapcsolattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-124">In this pattern, cloud networks can only connect to on-premises resources over a pre-allocated VPN that is compatible with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-125">A kapcsolaton keresztül a forgalom például egy demilitarizált zóna érkező forgalmat kezeli a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-125">Traffic over that connection will be treated like any traffic coming from a demilitarized zone.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-126">További szempontok biztonságosan kezelni az adatforgalom az Azure-ból a helyszíni peremhálózati eszközön is szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-126">Additional considerations may be required on the on-premises edge device to securely handle traffic from Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-127">A felhő Cégirányítási csapat tagjai a hálózat és az IT-biztonsági csoportoknak a rendszeres értekezleteket, proaktív módon meghívta annak érdekében, hogy lépéselőnyben legyenek hálózati igényeket és kockázatokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-127">The Cloud Governance team has proactively invited members of the networking and IT security teams to regular meetings, in order to stay ahead of networking demands and risks.</span></span>

### <a name="security-baseline-encryption"></a><span data-ttu-id="3a53d-128">Biztonsági alapkonfiguráció: Titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-128">Security Baseline: Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-129">A titkosítás egy másik alapvető döntést az alapvető biztonsági területen belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-129">Encryption is another fundamental decision within the Security Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-130">Mivel a vállalat jelenleg nem még tárolja védett adatokat a felhőben, a biztonsági csapat úgy döntött, a kevésbé agresszív mintát a titkosításhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-130">Because the company currently does not yet store any protected data in the cloud, the Security Team has decided on a less aggressive pattern for encryption.</span></span>
<span data-ttu-id="3a53d-131">Ezen a ponton egy **Felhőbeli natív** titkosítási mintát javasolt, de nem szükséges a fejlesztői csapatnak sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-131">At this point, a **Cloud Native** pattern to encryption is suggested but not required of any development team.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a53d-132">Cégirányítási követelmények nem állította titkosítás használatával kapcsolatban, mert a jelenlegi vállalati szabályzat nem teszi lehetővé a felhőbeli üzleti szempontból kritikus vagy a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-132">No governance requirements have been set regarding the use of encryption, because the current corporate policy does not permit mission-critical or protected data in the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-133">További elemzést védett adatokat vagy alapvető fontosságú számítási feladatokhoz kibocsátása előtt meg kell adni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-133">Additional analysis will be required before releasing any protected data or mission-critical workloads</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="3a53d-134">Szabályzat érvénybe léptetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-134">Policy enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-135">Az első döntés, üzembe helyezési gyorsítás kapcsolatban a minta kényszerítésre kijelölt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-135">The first decision to make regarding Deployment Acceleration is the pattern for enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-136">Ez narratíva a cégirányítási csapat úgy döntött, hogy végrehajtja a **automatikus végrehajtás** mintát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-136">In this narrative, the governance team decided to implement the **Automated Enforcement** pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a53d-137">Az Azure Security Center biztonsági kockázatokat figyelése a biztonság és identitás csapatok számára elérhető lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-137">Azure Security Center will be made available to the security and identity teams to monitor security risks.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-138">Mindkét csapatok is valószínűleg a Security Center használatával új kockázatok azonosítása és hogyan fejlesztheti tovább a vállalati házirend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-138">Both teams are also likely to use Security Center to identify new risks and evolve corporate policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-139">Az összes előfizetés szükséges RBAC a hitelesítési kényszerítési szabályozzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-139">RBAC is required in all subscriptions to govern authentication enforcement.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-140">Az Azure Policy fog közzé minden egyes felügyeleti csoporthoz, és alkalmazza az összes előfizetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-140">Azure Policy will be published to each management group and applied to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-141">Azonban a házirendek érvényben szintjét nagyon korlátozott lesz a kezdeti Cégirányítási MVP a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-141">However, the level of policies being enforced will be very limited in this initial Governance MVP.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-142">Bár az Azure felügyeleti csoportok vannak használatban, viszonylag egyszerű hierarchia várható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-142">Although Azure management groups are being used, a relatively simple hierarchy is expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="3a53d-143">Az Azure tervezetek telepíthet és frissíthet előfizetések RBAC követelmények, a Resource Manager-sablonokkal és az Azure Policy alkalmazza a felügyeleti csoportok használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-143">Azure Blueprints will be used to deploy and update subscriptions by applying RBAC requirements, Resource Manager Templates, and Azure Policy across management groups.</span></span>

## <a name="applying-the-dependent-patterns"></a><span data-ttu-id="3a53d-144">A függő minták alkalmazása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-144">Applying the dependent patterns</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-145">A következő döntéseket hozhat a minták a fenti házirend végrehajtási stratégia útján lehet kikényszeríteni mutatják be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-145">The following decisions represent the patterns to be enforced through the policy enforcement strategy above:</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-146">**Identitásra építve**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-146">**Identity Baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-147">Tervezetek Azure RBAC-követelmények győződjön meg arról, hogy az összes előfizetés konzisztens identitás konfigurálása az előfizetés szintjén állítja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-147">Azure Blueprints will set RBAC requirements at a subscription level to ensure that consistent identity is configured for all subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-148">**Biztonsági alapkonfiguráció: Hálózatkezelés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-148">**Security Baseline: Networking**.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-149">A felhő Cégirányítási csapat fenntart egy Resource Manager-sablon létrehozásához szükséges VPN-átjáró, Azure és a helyszíni VPN-eszköz között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-149">The Cloud Governance team maintains a Resource Manager template for establishing a VPN gateway between Azure and the on-premises VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-150">Az alkalmazás csapat egy VPN-kapcsolatot igényel, a felhő Cégirányítási csapat az átjáró Resource Manager-sablon Azure tervezetek keresztül fog vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-150">When an application team requires a VPN connection, the Cloud Governance team will apply the gateway Resource Manager template via Azure Blueprints.</span></span>

<span data-ttu-id="3a53d-151">**Biztonsági alapkonfiguráció: Titkosítási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-151">**Security Baseline: Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-152">Ezen a ponton az út nem a házirend betartatása szükséges a ezen a területen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-152">At this point in the journey, no policy enforcement is required in this area.</span></span> <span data-ttu-id="3a53d-153">Ez a program újabb fejlesztések során javított kell változat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a53d-153">This will be revisited during later evolutions.</span></span>
