<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

## <a name="policy-statements"></a><span data-ttu-id="463a7-101">Házirend-utasítások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-101">Policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="463a7-102">A következő házirend-utasítások a meghatározott kockázatok enyhítéséhez szükséges követelmények meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-102">The following policy statements establish the requirements needed to mitigate the defined risks.</span></span> <span data-ttu-id="463a7-103">Ezek a szabályzatok a cégirányítási MVP funkcionális követelményeinek meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-103">These policies define the functional requirements for the governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="463a7-104">Minden egyes jelenik meg a cégirányítási MVP megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-104">Each will be represented in the implementation of the governance MVP.</span></span>

<span data-ttu-id="463a7-105">Üzembe helyezés gyorsítás:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-105">Deployment Acceleration:</span></span>

- <span data-ttu-id="463a7-106">Az összes eszköz lehet csoportosítva, és megfelelően definiált csoportosítási és címkézés stratégiák címkézett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-106">All assets must be grouped and tagged according to defined grouping and tagging strategies.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-107">Minden objektum egy jóváhagyott telepítési modellt kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-107">All assets must use an approved deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-108">Miután cégirányítási alaprendszert felhőszolgáltatót létrejött, bármely központi telepítési eszközkészlet a cégirányítási csapata által meghatározott kompatibilisnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-108">Once a governance foundation has been established for a cloud provider, any deployment tooling must be compatible with the tools defined by the governance team.</span></span>

<span data-ttu-id="463a7-109">Identitásra építve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-109">Identity Baseline:</span></span>

- <span data-ttu-id="463a7-110">Az összes eszköz üzembe helyezhető a felhőben az identitások és a jelenlegi cégirányítási szabályzatok által jóváhagyott szerepkörök használatával lehet irányítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-110">All assets deployed to the cloud should be controlled using identities and roles approved by current governance policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-111">A helyszíni Active Directory-infrastruktúra minden olyan csoport, amely az emelt szintű jogosultságokkal hozzá kell rendelni egy jóváhagyott RBAC-szerepkört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-111">All groups in the on-premises Active Directory infrastructure that have elevated privileges should be mapped to an approved RBAC role.</span></span>

<span data-ttu-id="463a7-112">Biztonsági alapkonfiguráció:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-112">Security Baseline:</span></span>

- <span data-ttu-id="463a7-113">Bármely eszköz üzembe helyezhető a felhőben rendelkeznie kell egy jóváhagyott adatok besorolása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-113">Any asset deployed to the cloud must have an approved data classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-114">A védett adatok szintű azonosított adategységek is üzembe helyezhetők a felhőbe, amíg elegendő követelményei biztonsági és cégirányítási jóváhagyása és végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-114">No assets identified with a protected level of data may be deployed to the cloud, until sufficient requirements for security and governance can be approved and implemented.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-115">Mindaddig, amíg a hálózati biztonsági követelményeket is ellenőrizni és szabályozott, felhőalapú környezetek úgy kell tekinteni, vagy demilitarizált zóna, és más adatközpontokban vagy a belső hálózatokhoz hasonló kapcsolati követelmények meg kell felelnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-115">Until minimum network security requirements can be validated and governed, cloud environments are seen as a demilitarized zone and should meet similar connection requirements to other data centers or internal networks.</span></span>

<span data-ttu-id="463a7-116">A Cost Management:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-116">Cost Management:</span></span>

- <span data-ttu-id="463a7-117">Követési célból, az összes eszköz hozzá kell rendelni az alkalmazás tulajdonosa az alapvető üzleti funkciók egyikében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-117">For tracking purposes, all assets must be assigned to an application owner within one of the core business functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-118">Költség a problémák merülnek fel, ha további cégirányítási követelmények a pénzügyi csapata fog létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-118">When cost concerns arise, additional governance requirements will be established with the Finance team.</span></span>

<span data-ttu-id="463a7-119">Erőforrás konzisztencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-119">Resource Consistency:</span></span>

- <span data-ttu-id="463a7-120">Nem alapvető fontosságú számítási feladatokhoz van telepítve ezen a ponton, mert nincsenek SLA-t, teljesítmény, vagy BCDR-követelmények vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-120">Because no mission-critical workloads are deployed at this stage, there are no SLA, performance, or BCDR requirements to be governed.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-121">Amikor alapvető fontosságú számítási feladatokhoz van telepítve, az IT-üzemeltetési további cégirányítási követelmények jön létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-121">When mission-critical workloads are deployed, additional governance requirements will be established with IT operations.</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="463a7-122">Folyamatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-122">Processes</span></span>

<span data-ttu-id="463a7-123">Nincs költségvetés folyamatos figyelés és a szabályozási házirendek kényszerítési lett lefoglalva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-123">No budget has been allocated for ongoing monitoring and enforcement of these governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="463a7-124">Ezért a felhő Cégirányítási csapat rendelkezik bizonyos ad-hoc módon is figyelhetik a házirend-utasítások való megfelelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-124">Because of that, the Cloud Governance team has some ad hoc ways to monitor adherence to policy statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="463a7-125">**Oktatási**: A felhő Cégirányítási csapat fektet idő felkészítése a használatára a felhő bevezetésének csapatok a cégirányítási időtartamú, amelyek támogatják ezeket a szabályzatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-125">**Education**: The Cloud Governance team is investing time to educate the cloud adoption teams on the governance journeys that support these policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="463a7-126">**Üzembe helyezés** ellenőrzi: Bármely eszköz üzembe helyezése előtt a felhő Cégirányítási csapat áttekinti az irányítási utazás a felhő bevezetésének csapatok számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463a7-126">**Deployment** reviews: Before deploying any asset, the Cloud Governance team will review the governance journey with the cloud adoption teams.</span></span>
