---
title: Explainer - Mi az az Azure-erőforráscsoport?
description: Egy erőforráscsoportot az Azure belső funkciói
author: petertay
ms.openlocfilehash: e7c7334bd88c28f57498486bd2bed3c349565222
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/09/2018
ms.locfileid: "29060827"
---
# <a name="what-is-an-azure-resource-group"></a><span data-ttu-id="12850-103">Mi az az Azure-erőforráscsoport?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-103">What is an Azure resource group?</span></span>

<span data-ttu-id="12850-104">Az a [Mi az Azure Resource Manager?](resource-manager-explainer.md) explainer a cikkben megtanulta, hogy az Azure Resource Manager megköveteli a **erőforráscsoport azonosítója** létrehozásához a rendszer telefonhívást indít, amikor olvasása, frissítése vagy erőforrás törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-104">In the [what is Azure Resource Manager?](resource-manager-explainer.md) explainer article, you learned that Azure Resource Manager requires a **resource group identifier** when a call is made to create, read, update, or delete a resource.</span></span> <span data-ttu-id="12850-105">Az erőforráscsoport azonosítója hivatkozik egy **erőforráscsoport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-105">This resource group ID refers to a **resource group**.</span></span> <span data-ttu-id="12850-106">Erőforráscsoport egyszerűen Azure Resource Manager erőforrások érvényes azonosító, amely egy csoportba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-106">A resource group is simply an identifier that Azure Resource Manager applies to resources to group them together.</span></span> <span data-ttu-id="12850-107">Az erőforráscsoport azonosítója lehetővé teszi, hogy az Azure Resource Manager ez. rendelkező erőforrások csoportja a műveletek végrehajtásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-107">This resource group ID allows Azure Resource Manager to perform operations on a group of resources that share this ID.</span></span>

<span data-ttu-id="12850-108">Például végezheti a felhasználó egy **törlése** hívása az Azure Resource Manager RESTful API-k az erőforráscsoport azonosítója megadása nélkül, beleértve a megadott erőforrás-azonosító.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-108">For example, a user can make a **delete** call to an Azure Resource Manager RESTful API specifying the resource group ID without including any specific resource ID.</span></span> <span data-ttu-id="12850-109">Az Azure Resource Manager le az összes erőforrás a megadott erőforráscsoport azonosítója egy belső Azure adatbázist, és a RESTful API-t mindegyik erőforrás törlése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-109">Azure Resource Manager queries an internal Azure database for all resources with the specified resource group ID and calls the RESTful API to delete each of the resources.</span></span>

<span data-ttu-id="12850-110">Erőforráscsoport nem tartalmazhat különböző előfizetéshez erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-110">A resource group cannot include resources from different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="12850-111">Ennek az az oka közötti Bérlőazonosító és előfizetés-azonosító egy-a-többhöz kapcsolat áll fenn &mdash; több előfizetés is megbízhat ugyanannak a bérlőnek a hitelesítést és engedélyezést biztosító, de minden előfizetés is megbízhat csak egy bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-111">This is because there is a one-to-many relationship between tenant ID and subscription ID &mdash; multiple subscriptions can trust the same tenant to provide authentication and authorization, but each subscription can trust only one tenant.</span></span> <span data-ttu-id="12850-112">Is egy-a-többhöz kapcsolat van előfizetés-azonosító és az erőforráscsoport azonosítója közötti &mdash; több erőforráscsoportok tartozhat ugyanahhoz az előfizetéshez, de minden erőforráscsoport csak egyetlen előfizetéssel is tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-112">There is also a one-to-many relationship between subscription ID and resource group ID &mdash; multiple resource groups can belong to the same subscription, but each resource group can belong to only one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="12850-113">Végül egy-a-többhöz kapcsolat van erőforráscsoport azonosítója és erőforrás-azonosító közötti &mdash; egyetlen erőforráscsoportként működnek rendelkezhet több erőforrást, de az egyes erőforrások csak egy egységes erőforrás-csoporthoz is tartozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-113">Finally, there is a one-to-many relationship between resource group ID and resource ID &mdash; a single resource group can have multiple resources, but each resource can only belong to a single resource group.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12850-114">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-114">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="12850-115">Most, hogy az Azure erőforráscsoport-sablonok megismerte megpróbálhatnak eligazodást [erőforrásokhoz való hozzáférés korlátozása](/azure/active-directory/active-directory-understanding-resource-access?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-115">Now that you have learned about Azure resource groups, gain foundational knowledge [about restricting access to resources](/azure/active-directory/active-directory-understanding-resource-access?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="12850-116">Bár a legalapvetőbb Bevezetési fázis egy része nincs, fontos a köztes Bevezetési fázis során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-116">Though it's not a part of the foundational adoption stage, it is important during the intermediate adoption stage.</span></span> <span data-ttu-id="12850-117">Akkor is [az első erőforráscsoport létrehozása](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) és tekintse át a [kialakítási útmutató a Azure erőforráscsoport-sablonok](resource-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12850-117">Then you can [create your first resource group](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and review the [design guidance for Azure resource groups](resource-group.md).</span></span>
