---
title: 'Útmutató: Azure-erőforrás csoportjainak terve'
description: Útmutató az Azure erőforrás-csoport kialakítása a eligazodást felhő bevezetési stratégia részeként
author: petertay
ms.openlocfilehash: ac6cbb03be8cdba020641d3b9034ad9d20101acf
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/09/2018
ms.locfileid: "29060841"
---
# <a name="guidance-azure-resource-group-design"></a><span data-ttu-id="5d42e-103">Útmutató: Azure-erőforrás csoportjainak terve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-103">Guidance: Azure resource group design</span></span>

<span data-ttu-id="5d42e-104">Az Azure a [erőforráscsoport](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups) , amelyben az erőforrások vannak csoportosítva logikai tárolója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-104">In Azure, a [resource group](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups) is a logical container in which resources are grouped.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-105">Az egyes Azure szolgáltatásba telepített erőforrások kell telepíthető az egyetlen erőforráscsoportként működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-105">Each resource deployed in Azure must be deployed into a single resource group.</span></span>

## <a name="design-considerations"></a><span data-ttu-id="5d42e-106">Kialakítási szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-106">Design considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="5d42e-107">Összes erőforrást erőforráscsoportban kell megosztani az azonos életciklussal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-107">All resources in a resource group should share the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-108">A gyakorlatban ez azt jelenti, hogy a központi telepítése, frissítése és törlése az egy csoportként azonos életciklussal rendelkező erőforrásokat kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-108">That is, your practice should be to deploy, update, and delete resources with the same lifecycle as a group.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-109">Például egy egyetlen webalkalmazás számítási erőforrások általában telepítése egyetlen egységként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-109">For example, a single web application's compute resources are typically deployed as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-110">Azonban más webes alkalmazásokat a megosztott adatbázis egy másik életciklussal valószínűleg szeretné kezelni, és a saját erőforráscsoportban kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-110">However, a database shared with other web applications would most likely be managed in a different lifecycle, and should be in its own resource group.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d42e-111">Az erőforráscsoportok tartalmazhatnak olyan erőforrásokat, amelyek különböző régiókban találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-111">A resource group can contain resources that reside in different regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d42e-112">Egyetlen erőforráscsoportként működnek az összes erőforrást egy-egy előfizetéshez társítva kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-112">All the resources in a single resource group must be associated with a single subscription.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5d42e-113">Egy erőforrás helyezhető, erőforráscsoport-sablonok között, azonban nem telepített egy másik előfizetésben található erőforrás tartalmazó csoport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-113">A resource can be moved between resource groups, but not into a resource group containing a resource deployed to a different subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d42e-114">Egy erőforrás csoport-hozzárendelés nem befolyásolja a kapcsolatot vagy egyéb erőforráscsoportok erőforrásaihoz való együttműködéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-114">A resource's group assignment does not affect connectivity or interaction with resources in other resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-115">Például egy virtuális gépet egy erőforráscsoporthoz rendelt tud kapcsolódni egy adatbázishoz rendelve egy másik erőforráscsoportban, ha van egymás közötti hálózati kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-115">For example, a virtual machine assigned to one resource group can connect to a database assigned to another resource group if there is network connectivity between them.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d42e-116">Az erőforráscsoport segítségével meghatározhatja a hozzáférés-vezérlési hatókört felügyeleti műveletekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-116">A resource group can be used to scope access control for administrative actions.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-117">Szerepköralapú hozzáférés-vezérlést (RBAC) engedélyekkel az előfizetések szintjén, illetve az erőforráscsoport szintjén is alkalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-117">You can apply role-based access control (RBAC) permissions at the subscription level or at the resource group level.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-118">Az előfizetés szintjén jogosultságait örökölt, az erőforráscsoport szintjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-118">Any permissions assigned at the subscription level are inherited at the resource group level.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-119">További információk az RBAC-és erőforrás megtanulhatja a köztes és speciális elfogadása szakaszaiban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-119">You will learn more about RBAC and resource permissions in the intermediate and advanced adoption stages.</span></span>

## <a name="proven-practices"></a><span data-ttu-id="5d42e-120">Bevált gyakorlatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-120">Proven practices</span></span>

- <span data-ttu-id="5d42e-121">A legalapvetőbb fázisban kezelt valószínűleg csak néhány a koncepció igazolása (POC) projektre, az erőforrások kis számú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-121">In the foundational stage, you are likely managing only a few proof-of-concept (POC) projects, each with a small number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-122">Mert Koncepció erőforrások általában ugyanazt az azonos életciklussal, az egyes projektek is létrehozhat egyetlen erőforráscsoportként működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-122">Because POC resources usually share the same lifecycle, you can create a single resource group for each of these projects.</span></span>
- <span data-ttu-id="5d42e-123">A köztes Bevezetési fázis során felügyelni kívánt több projektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-123">During the intermediate adoption stage, you will manage multiple projects.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-124">Különböző típusú projektek is kihasználhatja a le más erőforrás csoport tervek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-124">Different types of projects can benefit from other resource group designs.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-125">Ha szeretné léptetni a kezdeti Koncepció projektek üzemi bármelyikét, áthelyezheti erőforrásokat egy másik erőforráscsoportban Ha ugyanahhoz az előfizetéshez tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-125">If you intend to promote any of your initial POC projects to production, you can move resources to another resource group if it belongs to the same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-126">Ezért ezen a ponton kell telepít ezeket az erőforrásokat ugyanazt az előfizetést, a jövőben erőforrások átrendezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-126">Therefore, at this stage you should deploy these resources to the same subscription so you can reorganize resources in the future.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d42e-127">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-127">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="5d42e-128">Most, hogy rendelkezik megismerte a bevált gyakorlat a legalapvetőbb elfogadása. szakaszra vonatkozóan, akkor képesek erőforráscsoportokat létrehozni és erőforrások hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-128">Now that you have learned the proven practices for the foundational adoption stage, you are able to create resource groups and add resources to them.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-129">Ezen a ponton kezelt erőforrások kis számú, amíg azok válik összetettebb, mert további erőforrások hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-129">While you are managing a small number of resources at this stage, managing them becomes more complex as you add more resources.</span></span> <span data-ttu-id="5d42e-130">További tudnivalók [Azure elnevezési konvenciók és címkézés](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) nevet, és az erőforrások címkét a köztes Bevezetési fázis előkészítésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d42e-130">Learn about [Azure naming conventions and tagging](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to name and tag your resources in preparation for the intermediate adoption stage.</span></span>
