---
title: 'Explainer: Mi az Azure Active Directory-bérlő?'
description: Az Azure Active Directory identitást biztosíthat az Azure-ban (IDaaS) szolgáltatás belső működését ismerteti
author: petertay
ms.openlocfilehash: ce5a33b92047e1f360eee8fcbc7a726bcf8cd19f
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/09/2018
ms.locfileid: "29060799"
---
# <a name="explainer-what-is-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="28fa0-103">Explainer: Mi az Azure Active Directory-bérlő?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-103">Explainer: What is an Azure Active Directory tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="28fa0-104">Az a [hogyan Azure működik?](azure-explainer.md) explainer a cikkben megtanulta, hogy Azure gyűjteményei, kiszolgálók és hálózati eszközt futtató virtualizált hardver- és a felhasználók nevében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-104">In the [how does Azure work?](azure-explainer.md) explainer article, you learned that Azure is a collection of servers and networking hardware running virtualized hardware and software on behalf of users.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-105">Is megtanulta, hogy az a kiszolgáló futtatása egy elosztott vezénylési alkalmazás létrehozása, olvasása, frissítése és törlése az Azure-erőforrások kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-105">You also learned that some of these servers run a distributed orchestration application to manage creating, reading, updating, and deleting Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="28fa0-106">Azonban módon teheti meg - Azure nem engedélyezi a bárki végrehajtani a műveleteket erőforráson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-106">However, as you would expect - Azure doesn't allow just anyone to perform one of these operations on a resource.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-107">Azure ezeket a műveleteket egy megbízható digitális identitásokat nevű szolgáltatás használatával korlátozza a hozzáférést **Azure Active Directory** (az Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-107">Azure restricts access to these operations using a trusted digital identity service called **Azure Active Directory** (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-108">Az Azure AD a felhasználónév, a jelszavakat, a profil adatai és az egyéb adatokat tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-108">Azure AD stores user name, passwords, profile data, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-109">Az Azure Active Directory-felhasználók be vannak szegmentált **bérlők**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-109">Azure AD users are segmented into **tenants**.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-110">A bérlő egy logikai szerkezet, amely általában egy szervezet társított Azure AD egy biztonságos, dedikált példányát jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-110">A tenant is a logical construct that represents a secure, dedicated instance of Azure AD typically associated with an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="28fa0-111">Ahhoz, hogy a bérlő létrehozása, az Azure-nak a **rendszer-jogosultságú fiók**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-111">In order to create a tenant, Azure requires a **privileged account**.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-112">Ez a jogosultsági szintű fiók az Azure-fiók vagy a nagyvállalati szerződéssel társítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-112">This privileged account is associated with either an Azure account or an enterprise agreement.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-113">Mindkét esetben van számlázási szerkezetek, és nem tárolja az Azure AD &mdash; ezeknek a fiókoknak a rendkívül biztonságos számlázási adatbázisban tárolódnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-113">Both of these are billing constructs and are not stored in Azure AD &mdash; these accounts are stored in a highly secure billing database.</span></span> 

<span data-ttu-id="28fa0-114">A bérlő létrehozása után egy **bérlői azonosító** a bérlő jön létre, és menti a rendkívül biztonságos belső Azure AD-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-114">Once the tenant has been created, a **tenant ID** is generated for the tenant and saved in a highly secure internal Azure AD database.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-115">A magas jogosultsági szintű fiók tulajdonosa ezután jelentkezzen be egy Azure-portálon és felhasználók hozzáadása az újonnan létrehozott Azure AD-bérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-115">A privileged account owner can then log in to an Azure portal and add users to the newly created Azure AD tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="28fa0-116">A legtöbb vállalat már rendelkezik legalább egy identitás-kezelő szolgáltatás, általában az Active Directory tartományi szolgáltatások (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-116">Most enterprises already have at least one identity management service, typically Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-117">Az Azure AD képes a szinkronizálás vagy az AD DS-ből, a felhasználói identitás összevonását, így a vállalatok nem kell külön-külön a két környezetben identitás kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-117">Azure AD is capable of synchronizing or federating user identity from AD DS, so enterprises do not need to manage identity separately in the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-118">Ez ismerteti részletesen a köztes és speciális Bevezetési fázis cikkekben digitális identitás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-118">This will be described in more detail in the intermediate and advanced adoption stage articles for digital identity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28fa0-119">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-119">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="28fa0-120">Most, hogy az Azure AD-bérlő megismerte a legalapvetőbb Bevezetési fázis első lépéseként-e további [Azure Active Directory-bérlő beszerzése][how-to-get-aad-tenant].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-120">Now that you have learned about Azure AD tenants, the first step in the foundational adoption stage is to learn [how to get an Azure Active Directory tenant][how-to-get-aad-tenant].</span></span> <span data-ttu-id="28fa0-121">Tekintse át a [kialakítási útmutató a Azure AD-bérlő](tenant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28fa0-121">Then review the [design guidance for Azure AD tenants](tenant.md).</span></span>

<!-- Links -->
[how-to-get-aad-tenant]: /azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json