---
title: 'CAF: Erőforrás konzisztencia motivációit és az üzleti kockázatok'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Erőforrás konzisztencia motivációit és az üzleti kockázatok
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 19e0d761e4afa3473099bde2edc960c8b9eadb79
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298613"
---
# <a name="resource-consistency-motivations-and-business-risks"></a><span data-ttu-id="48d13-103">Erőforrás konzisztencia motivációit és az üzleti kockázatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-103">Resource Consistency motivations and business risks</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-104">Ez a cikk ismerteti az okokat, hogy ügyfeleink egy erőforrás konzisztencia területen belül a felhő adatirányítási stratégia általában fogad el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-104">This article discusses the reasons that customers typically adopt a Resource Consistency discipline within a cloud governance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-105">Néhány példa a lehetséges üzleti kockázatok, amelyek előmozdítják a házirend-utasítások is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-105">It also provides a few examples of potential business risks that can drive policy statements.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-resource-consistency-relevant"></a><span data-ttu-id="48d13-106">Az érintett erőforrás konzisztencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-106">Is Resource Consistency relevant?</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-107">Esetén, erőforrások és számítási feladatok üzembe helyezéséhez, a felhő nagyobb rugalmasságot és kínál rugalmasságot leggyakrabban hagyományos helyszíni adatközpontokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-107">When it comes to deploying resources and workloads, the cloud offers increased agility and flexibility over most traditional on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-108">Azonban ezek lehetséges felhőalapú előnnyel is jár társalkalmazás is lehetséges kezelés hátrányai, amely is súlyosan veszélyeztetheti a felhőre való áttérés sikeres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-108">However, these potential cloud-based advantages also come paired with potential management drawbacks that can seriously jeopardize the success of your cloud adoption.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-109">Milyen eszközökre van telepített?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-109">What assets have you deployed?</span></span> <span data-ttu-id="48d13-110">Milyen csapatok saját milyen eszközöket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-110">What teams own what assets?</span></span> <span data-ttu-id="48d13-111">Kiegészítő számítási feladatok erőforrásokkal rendelkezik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-111">Do you have enough resources supporting a workload?</span></span> <span data-ttu-id="48d13-112">Hogyan, hogy a megfelelő számítási feladatok esetén?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-112">How do you know if workloads are healthy?</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-113">Győződjön meg arról, hogy erőforrásokat üzembe helyezett, frissítve, és következetesen és repeatably konfigurált, és, hogy a szolgáltatáskimaradásokat kis méretben fut és a lehető rövid idejű pótolja erőforrás konzisztencia elengedhetetlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-113">Resource Consistency is crucial to ensure that resources are deployed, updated, and configured consistently and repeatably, and that service disruptions are minimized and remedied in as little time as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-114">Erőforrás konzisztencia tantárgy üzemidejére azonosítása, és a felhőbeli üzemelő példány részleteivel kapcsolatos üzleti kockázatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-114">The Resource Consistency discipline is concerned with identifying and mitigating business risks related to the operational aspects of your cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-115">Erőforrás konzisztencia tartalmazza az alkalmazások, számítási feladatok és az eszközintelligencia teljesítményének figyelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-115">Resource Consistency includes monitoring of applications, workloads, and asset performance.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-116">A skálázási igények figyelembevételével készült, teljesítménytúllépéseknek szolgáltatói szerződés (SLA), és kerülje el proaktív módon SLA teljesítménytúllépéseknek automatikus szervizelés útján szükséges feladatok is tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-116">It also includes the tasks required to meet scale demands, remediate performance Service Level Agreement (SLA) violations, and proactively avoid performance SLA violations through automated remediation.</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-117">Kezdeti tesztelési célú telepítéseket is szükség lehet lényegesen nagyobbra bevezetésével néhány szemléltetés elnevezési és szabványokat, így támogatja az erőforrás konzisztencia címkézés van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-117">Initial test deployments may not require much beyond adopting some cursory naming and tagging standards to support your Resource Consistency needs.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-118">A felhőre való áttérés kiforrottabbá válik, és összetett, kritikus fontosságú eszközök telepítése, hogy az erőforrás konzisztencia tantárgy be kellene növekszik rövid idő alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-118">As your cloud adoption matures and you deploy more complicated and mission-critical assets, the need to invest in the Resource Consistency discipline increases rapidly.</span></span>

## <a name="business-risk"></a><span data-ttu-id="48d13-119">Üzleti kockázat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-119">Business risk</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-120">Az erőforrás konzisztencia fegyelem próbál meg címet alapvető működési üzleti kockázatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-120">The Resource Consistency discipline attempts to address core operational business risks.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-121">Az üzleti és informatikai csapata hozza létre az említett kockázatok azonosítása, és azok a relevancia alapján végzett figyelésére, tervezése és megvalósítása a felhőalapú környezetekben dolgozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-121">Work with your business and IT teams to identify these risks and monitor each of them for relevance as you plan for and implement your cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-122">Kockázatok gyakori kockázatok használható kiindulási pontként vitafórumok a felhő Cégirányítási csapaton belül, szervezet, de a következő szolgáltatása közötti eltérőek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-122">Risks will differ between organization, but the following serve as common risks that you can use as a starting point for discussions within your Cloud Governance team:</span></span>

- <span data-ttu-id="48d13-123">**A szükségtelen üzemeltetési költségek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-123">**Unnecessary operational cost**.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-124">Elavult vagy fel nem használt erőforrások és erőforrások vannak szükségesnél több erőforrással ellátott során igény alacsony, adja hozzá a szükségtelen működési költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-124">Obsolete or unused resources, or resources that are overprovisioned during times of low demand, add unnecessary operational costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="48d13-125">**Erőforrások underprovisioned**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-125">**Underprovisioned resources**.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-126">Erőforrásokat, hogy a magasabb, mint az várható igény szerint a felhőbeli erőforrások vannak túlterhelte igény szerint üzletmenet megszakadása eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-126">Resources that experience higher than anticipated demand can result in business disruption as cloud resources are overwhelmed by demand.</span></span>
- <span data-ttu-id="48d13-127">**Felügyeleti hatékonysági**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-127">**Management inefficiencies**.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-128">Az egységes elnevezési és címkézési metaadatokat az erőforrásokhoz kapcsolódó hiánya problémákba források a felügyeleti feladatokat, vagy a tulajdonjoga és eszközökkel kapcsolatos számlázási információk azonosító informatikai munkatársak vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-128">Lack of consistent naming and tagging metadata associated with resources can lead to IT staff having difficulty finding resources for management tasks or identifying ownership and accounting information related to assets.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-129">Ez a felügyeleti hatékonysági, növelhető a költség- és a lassú informatikai válaszkészségének szolgáltatáskimaradás vagy egyéb működési problémákat eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-129">This results in management inefficiencies that can increase cost and slow IT responsiveness to service disruption or other operational issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="48d13-130">**Üzleti megszakítás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-130">**Business Interruption**.</span></span> <span data-ttu-id="48d13-131">Szolgáltatás megszakadását, hogy a szervezet megsértésének eredménye megállapított szolgáltatásiszint-szerződések (SLA) a vállalati üzleti vagy egyéb pénzügyi hatások elvesztését eredményezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-131">Service disruptions that result in violations of your organization's established Service Level Agreements (SLAs) can result in loss of business or other financial impacts to your company.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48d13-132">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-132">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-133">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-üzleti kockázatok, amelyek valószínűleg vezeti be a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-133">Using the [Cloud Management Template](./template.md), document business risks that are likely to be introduced by the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="48d13-134">Ha valós üzleti kockázatai megismerése létrejött, a következő lépés az dokumentálni az üzleti szintű kockázatokat és a mutatók és a kulcs metrikákat kíván monitorozni a tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-134">Once an understanding of realistic business risks is established, the next step is to document the business's tolerance for risk and the indicators and key metrics to monitor that tolerance.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="48d13-135">Megismerheti a mutatók, metrikákat és kockázattűrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48d13-135">Understand indicators, metrics, and risk tolerance</span></span>](./metrics-tolerance.md)
