---
title: 'CAF: Erőforrás konzisztencia szabályzat megfelelőségi folyamat'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Erőforrás konzisztencia szabályzat megfelelőségi folyamat
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: bfe241dd7aa723dc5a8c0109a07c86de98418690
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58299145"
---
# <a name="resource-consistency-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="b3ed2-103">Erőforrás konzisztencia szabályzat megfelelőségi folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-103">Resource Consistency policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-104">Ez a cikk ismerteti a szabályzat betartása folyamatokat, amelyek szabályozzák egy megközelítést [erőforrás konzisztencia](./overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-104">This article discusses an approach to policy adherence processes that govern [Resource Consistency](./overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-105">Hatékony felhőalapú erőforrás konzisztencia cégirányítási működési elégtelenségekkel azonosítása, üzembe helyezett erőforrások kezelését, és győződjön meg arról, üzleti szempontból alapvető fontosságú számítási feladatait van minimális fennakadások tervezett ismétlődő manuális folyamatokat kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-105">Effective cloud Resource Consistency governance starts with recurring manual processes designed to identify operational inefficiency, improve management of deployed resources, and ensure mission-critical workloads have minimal disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-106">Ezeket a manuális folyamatokat kiegészítik az automation figyeléssel és eszközök segítségével csökkentheti a cégirányítási gyűjteményértékelést kelljen végezni, és lehetővé teszik a szabályzat eltérés gyorsabban választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-106">These manual processes are supplemented with monitoring, automation, and tooling to help reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="b3ed2-107">Tervezési, tekintse át és jelentéskészítési folyamatainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-107">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-108">Felhőalapú rendszerek felügyeleti eszközök tömbjét adja meg, és rendszerezheti, kiépítését, amelyekkel funkciók méretezhetők, és minimalizálják az állásidőt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-108">Cloud platforms provide an array of management tools and features that you can use to organize, provision, scale, and minimize downtime.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-109">Jól ezek az eszközök használatával hatékonyan struktúra, és a magánfelhők számára, hogy a potenciális kockázatok csökkentése üzemeltetéséhez szükséges úgy Gondoltuk, folyamatok és üzleti résztvevőkkel és informatikai üzemeltetési csapatok szoros együttműködés mellett házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-109">Using these tools to effectively structure and operate your cloud deployments in ways that mitigate potential risks requires well thought out processes and policies in addition to close cooperation with IT Operations teams and business stakeholders.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-110">Az alábbiakban látható példa folyamatok gyakran erőforrás konzisztencia tantárgy készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-110">The following is a set of example processes commonly involved in the Resource Consistency discipline.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-111">Ezekben a példákban használja kiindulási pontként, a folyamatokat, amely lehetővé teszi, hogy frissítse üzleti változás- és a fejlesztési visszajelzései alapján erőforrás konzisztencia-szabályzat, és biztosítja az IT-csoportoknak műveletekké útmutatást bekapcsolásával tervezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-111">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update Resource Consistency policy based on business change and feedback from the development and IT teams tasked with turning guidance into action.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-112">**A hitelkockázat értékelése és tervezése a kezdeti**: A kezdeti bevezetését az erőforrás konzisztencia fegyelem részeként azonosítsa az alapvető üzleti kockázatok és üzemeltetési és informatikai felügyeleti kapcsolódó tolerancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-112">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Resource Consistency discipline, identify your core business risks and tolerances related to operations and IT management.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-113">Ezt az információt használja adott technikai kockázatok egyeztetnie, tagok számítási feladatok tulajdonosai számára tervezett, kockázatok csökkentése érdekében erőforrás konzisztencia házirendek alapkészletével fejlesztése és informatikai csapata hozza létre a kezdeti adatirányítási stratégia kialakítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-113">Use this information to discuss specific technical risks with members of your IT teams and workload owners to develop a baseline set of Resource Consistency policies designed to mitigate these risks, establishing your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-114">**Üzembe helyezés megtervezése**: Bármely eszköz üzembe helyezése előtt minden olyan új működési kockázatok azonosításához felülvizsgálat végrehajtása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-114">**Deployment planning**: Before deploying any asset, perform a review to identify any new operational risks.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-115">Erőforrás-követelmények vonatkoznak, és várt igény szerinti létrehozása, illetve méretezhetőséget igénylő és esetleges használati optimalizálási lehetőségek azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-115">Establish resource requirements and expected demand patterns, and identify scalability needs and potential usage optimization opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-116">Emellett ellenőrizze, biztonsági mentési és helyreállítási tervek vannak érvényben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-116">Also ensure backup and recovery plans are in place.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-117">**Központi telepítés tesztelése**: Központi telepítésének részeként a felhő Cégirányítási munkatársaival, a felhő üzemeltetői csapatokat együttműködve lesz felelős erőforrás konzisztencia szabályzatoknak való megfelelés ellenőrzése az üzembe helyezés áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-117">**Deployment testing**: As part of deployment, the Cloud Governance team, in cooperation with your cloud operations teams, will be responsible for reviewing the deployment to validate Resource Consistency policy compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-118">**Éves tervezési**: Az évente hajtsa végre az erőforrás konzisztencia stratégia magas szintű áttekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-118">**Annual planning**: On an annual basis, perform a high-level review of Resource Consistency strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-119">Fedezze fel a vállalati későbbi bővítésre csomag vagy a prioritások, és frissítse a felhő bevezetésének stratégiák kockázati számának potenciális növekedése vagy egyéb felmerülő erőforrás konzisztencia igények azonosítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-119">Explore future corporate expansion plans or priorities and update cloud adoption strategies to identify potential risk increase or other emerging Resource Consistency needs.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-120">Ezúttal segítségével-felhő erőforrás konzisztencia a legújabb ajánlott eljárásokat és ezek a szabályzatok és folyamatok ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-120">Also use this time to review the latest best practices for cloud Resource Consistency and integrate these into your policies and review processes.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-121">**Negyedéves áttekintése és tervezési**: Negyedévente hajtsa végre az operatív adatokat, és azokat a változásokat az erőforrás konzisztencia-szabályzat szükséges az incidensekkel kapcsolatos jelentéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-121">**Quarterly review and planning**: On a quarterly basis perform a review of operational data and incident reports to identify any changes required in Resource Consistency policy.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-122">Ez a folyamat részeként tekintse át a módosításokat az erőforrások használatát és teljesítményét növekedések és csökkenések az erőforrás-elosztás igényelnek, és bármilyen számítási feladatot vagy a deduplikációra használatból való kivonást egyaránt az eszközök azonosítására eszközök azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-122">As part of this process, review changes in resource usage and performance to identify assets that require increases or decreases in resource allocation, and identify any workloads or assets that are candidates for retirement.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-123">A tervezési folyamat akkor is felfedeznie a felhő Cégirányítási csapata új és változó házirend és a egy szakterületi, erőforrás konzisztencia kapcsolatos kapcsolatos Tudásbázis hézagok aktuális tagságától kiértékeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-123">This planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to new or evolving policy and risks related to Resource Consistency as a discipline.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-124">A felülvizsgálat és ideiglenes technikai tanácsadók vagy a csoport állandó tagjai tervezési megfelelő informatikai munkatársak meghívása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-124">Invite relevant IT staff to participate in reviews and planning as either temporary technical advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-125">**Oktatást és képzést**: Bi-havi alapon tanfolyamokat, hogy informatikai szakemberek és fejlesztők naprakész-e a legújabb erőforrás konzisztencia házirend követelményeinek, és útmutatást nyújtanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-125">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure IT staff and developers are up-to-date on the latest Resource Consistency policy requirements and guidance.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-126">Ez a folyamat részeként át, és frissítheti a valamilyen írásos dokumentációt vagy más képzési eszközöket annak biztosítására, hogy a legújabb vállalati szabályzat utasításokat szinkronban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-126">As part of this process review and update any documentation or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-127">**Havi naplózási és jelentéskészítési felülvizsgálatok**: Havi rendszerességgel történik hajtsa végre a naplózást ahhoz, hogy biztosítsa azok folyamatos ciklustól erőforrás konzisztencia-szabályzat minden felhőalapú üzemelő példányok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-127">**Monthly audit and reporting reviews**: On a monthly basis, perform an audit on all cloud deployments to assure their continued alignment with Resource Consistency policy.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-128">Tekintse át az informatikai részleg kapcsolódó tevékenységeket, és azonosítani a megfelelőségi problémákat már nem kezeli a folyamatban lévő figyelési és érvényesítési folyamat részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-128">Review related activities with IT staff and identify any compliance issues not already handled as part of the ongoing monitoring and enforcement process.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-129">A felülvizsgálat eredménye az Felhőstratégia és minden felhő bevezetését való kommunikációhoz az általános teljesítmény és a szabályzat betartása a jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-129">The result of this review is a report for the Cloud Strategy team and each cloud adoption team to communicate overall performance and adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-130">A jelentés is tárolja a naplózási és jogi célú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-130">The report is also stored for auditing and legal purposes.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="b3ed2-131">Folyamatban lévő figyelési folyamatokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-131">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-132">Amely meghatározza, hogy ha az erőforrás konzisztencia adatirányítási stratégia sikeres függ bepillantást nyerhetnek a felhőalapú infrastruktúra jelenlegi és korábbi állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-132">Determining if your Resource Consistency governance strategy is successful depends on visibility into the current and past state of your cloud infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-133">Anélkül, hogy a lényeges metrikák és a felhőalapú környezet állapotát és tevékenységét az adatok elemzése lehetővé teszi nem módosítások azonosítható a kockázatokat, és a kockázati tolerancia megsértésének észlelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-133">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your cloud environment's health and activity, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-134">A folyamatban lévő cégirányítási folyamatokat a fent ismertetett szükséges minőség házirend módosíthatók az felhőalapú erőforrások felhasználásának optimalizálása és a felhőben futó számítási feladatok teljesítményének növelése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-134">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to optimize your cloud resource usage and improve overall performance of cloud-hosted workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-135">Győződjön meg arról, hogy az IT-csoportoknak valósította automatikus monitorozási rendszerek a felhőalapú infrastruktúra, amely a megfelelő naplók adatok kell értékelnie a kockázatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-135">Ensure that your IT teams have implemented automated monitoring systems for your cloud infrastructure that capture the relevant logs data you need to evaluate risks.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-136">Proaktív szemlélet érvényesítését a kérdés észlelési és kockázatenyhítő lehetséges szabályzat megsértése, hogy ezek a rendszerek figyelése, és győződjön meg, hogy a monitorozási stratégia az operatív igényeinek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-136">Be proactive in monitoring these systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violation, and ensure your monitoring strategy is in line with your operational needs.</span></span>

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="b3ed2-137">Megsértése triggereket és műveleteket végrehajtó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-137">Violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-138">Erőforrás konzisztencia szabályzatoknak való megfelelés kritikus szolgáltatáskimaradás vagy jelentős költséget meghaladása kockázatok vezethet, mivel a felhő Cégirányítási csapat meg nem felelés incidensek betekintést kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-138">Because Resource Consistency policy compliance can lead to critical service disruption or significant cost overruns risks, the Cloud Governance team should have visibility into noncompliance incidents.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-139">Győződjön meg arról, informatikai munkatársak rendelkezik egyértelmű eszkalációs elérési utakat a jelentéskészítés ezeket a problémákat a legjobb cégirányítási csapat tagjainak azonosításához, és győződjön meg arról, hogy a házirend problémák vannak üzemeltetésbiztonságának alkalmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-139">Ensure IT staff have clear escalation paths for reporting these issues to the governance team members best suited to identify and verify that policy issues are mitigated.</span></span>  

<span data-ttu-id="b3ed2-140">Szabálysértés észlelése esetén, a műveletek minél hamarabb újraigazítás szabályzattal kell tennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-140">When violations are detected, you should take actions to realign with policy as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-141">Az informatikai csapat a legtöbb megsértése eseményindítók a leírt eszközök segítségével automatizálhatja a [erőforrás konzisztencia eszközláncban az Azure-ban](toolchain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-141">Your IT team can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Resource Consistency toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-142">Következő eseményindítók és műveletek kényszerítési adja meg mikor hivatkozhat példák megoldásához szabálymegsértéseknek monitorozási adatok használatáról:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-142">The following triggers and enforcement actions provide examples you can reference when planning how to use monitoring data to resolve policy violations:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ed2-143">Észlelt a szükségesnél több erőforrással ellátott erőforrás: Erőforrások észlelt használatával kevesebb mint 60 %-a Processzor- vagy memóriakapacitása automatikusan horizontális vagy megszüntetés erőforrásokat, csökkentheti a költségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-143">Overprovisioned resource detected: Resources detected using less than 60% of CPU or memory capacity should automatically scale down or deprovisioning resources to reduce costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ed2-144">Észlelt underprovisioned erőforrás: Erőforrások használatával észlelt több mint 80 %-a CPU és memória-kapacitás kell automatikus vertikális felskálázás vagy további kapacitást biztosít további erőforrások kiépítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-144">Underprovisioned resource detected: Resources detected using more than 80% of CPU or memory capacity should automatically scale up or provisioning additional resources to provide additional capacity.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ed2-145">Címkézetlen erőforrás-létrehozás: Minden szükséges metaadatokat címkék nélküli erőforrás létrehozására vonatkozó kérelem automatikusan a rendszer elutasítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-145">Untagged resource creation: Any request to create a resource without required meta tags will be rejected automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="b3ed2-146">Kritikus fontosságú erőforrás kimaradás észlelhető: Informatikai személyzetet tart fenn a kritikus fontosságú leállások észlelt leállásaihoz értesítést kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-146">Critical resource outage detected: IT staff are notified on all detected outages of mission-critical outages.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-147">Ha nem azonnal feloldható szolgáltatáskimaradás, a munkatársak, továbbítja a problémát, és számítási feladatok és a felhő Cégirányítási csapat értesítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-147">If outage is not immediately resolvable, staff will escalate the issue and notify workload owners and the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="b3ed2-148">A felhő Cégirányítási csapat az jövőbeli incidensek megelőzését szükség a szabályzat változat a probléma nyomon felbontást és frissítési útmutató-ig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-148">The Cloud Governance team will track the issue until resolution and update guidance if policy revision is necessary to prevent future incidents.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b3ed2-149">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-150">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-folyamatok és eseményindítók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-150">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ed2-151">A felhő-felügyeleti szabályzatok végrehajtása bevezetési terveket ciklustól útmutatásért lásd: a cikk a fegyelem fokozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-151">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="b3ed2-152">Erőforrás konzisztencia fegyelem fokozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ed2-152">Resource Consistency discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
