---
title: 'CAF: Erőforrás-mérőszámok konzisztencia mutatók és kockázattűrés'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Erőforrás-mérőszámok konzisztencia mutatók és kockázattűrés
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 3a2561a6d1d81a6395bb256e921a7a26898b45a0
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899331"
---
# <a name="resource-consistency-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="e2841-103">Erőforrás-mérőszámok konzisztencia mutatók és kockázattűrés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-103">Resource Consistency metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-104">Ebből a cikkből segítséget nyújt az üzleti szervezet kockázattűrési határát számszerűsítik erőforrás konzisztencia vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Resource Consistency.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-105">Metrikák és a mutatók segítségével, befektetés végzett erőforrás konzisztencia tantárgy stabilizálódó üzleti eset létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Resource Consistency discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="e2841-106">Mérőszámok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-107">Az erőforrás konzisztencia fegyelem összpontosít az üzembe helyezést felhőalapú üzemeltetési kezelésével kapcsolatos kapcsolatos veszélyforrások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-107">The Resource Consistency discipline focuses on addressing risks related to the operational management of your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-108">A kockázati részeként elemzési információkat gyűjthet, érdemes kapcsolódó az informatikai műveletek meghatározni, hogy mekkora kockázatot, arcfelismerés, és mennyire fontos befektetés erőforrás konzisztencia cégirányítási, hogy a tervezett felhőalapú környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your IT operations to determine how much risk you face, and how important investment in Resource Consistency governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-109">Mivel minden munkahely különböző üzemeltetési esetekben, de a következő elemek képviselő kockázattűrése az erőforrás konzisztencia területen belül kiértékelésekor összegyűjtendő metrikák hasznos példákat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-109">Every organization has different operational scenarios, but the following items represent useful examples of the metrics you should gather when evaluating risk tolerance within the Resource Consistency discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2841-110">**Felhőbeli számítógépadatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-110">**Cloud assets**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-111">Felhőbeli üzembe helyezett erőforrások teljes száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-111">Total number of cloud-deployed resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-112">**Erőforrások címkézetlen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-112">**Untagged resources**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-113">Szükséges számviteli, üzletmenetre gyakorolt hatás vagy szervezeti címkék nélkül erőforrások számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-113">Number of resources without required accounting, business impact, or organizational tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-114">**Eszközök használaton**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-114">**Underused assets**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-115">Memória, Processzor, vagy hálózati képességeit amelyeknél minden alatt által használt erőforrások száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-115">Number of resources where memory, CPU, or network capabilities are all consistently under-used.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-116">**Megfogyatkoznak erőforrás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-116">**Resource depletion**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-117">Ahol memória, Processzor, vagy hálózati képességeit elfogytak a terhelés erőforrások számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-117">Number of resources where memory, CPU, or network capabilities are exhausted by load.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-118">**Erőforrás-kor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-118">**Resource age**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-119">Idő óta az erőforrás utolsó telepített vagy módosították.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-119">Time since resource was last deployed or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-120">**Szolgáltatás rendelkezésre állása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-120">**Service availability**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-121">Tényleges üzemidő felhőben futtatott számítási feladatok képest a várt üzemidő százalékos értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-121">Percentage of actual uptime cloud-hosted workloads compared to the expected uptime.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-122">**Kritikus állapotban lévő virtuális gépek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-122">**VMs in critical condition**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-123">Száma üzembe helyezett virtuális gépek, ha az egyik vagy a kritikus fontosságú problémák észlelésekor, amely tartandó annak érdekében, hogy a normál működés visszaállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-123">Number of deployed VMs where one or more critical issues are detected which need to be addressed in order to restore normal functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-124">**Riasztások súlyosság szerint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-124">**Alerts by Severity**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-125">Riasztások súlyosság szerint, egy üzembe helyezett objektum teljes száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-125">Total number of alerts on a deployed asset, broken down by severity.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-126">**Nem megfelelő állapotú alhálózati hivatkozások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-126">**Unhealthy subnet links**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-127">Hálózati problémák léptek fel az erőforrások számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-127">Number of resources with network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-128">**Nem megfelelő állapotú szolgáltatásvégpont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-128">**Unhealthy Service Endpoints**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-129">Problémák a külső hálózati végpontok száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-129">Number of issues with external network endpoints.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-130">**A felhőbeli szolgáltató a Service Health-események**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-130">**Cloud Provider Service Health incidents**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-131">Hibákat okozhatnak, esetleg a felhőszolgáltató által okozott teljesítmény incidensek számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-131">Number of disruptions or performance incidents caused by the cloud provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-132">**Rendszerállapot biztonsági mentését**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-132">**Backup Health**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-133">Aktívan szinkronizált biztonsági másolatok számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-133">Number of backups actively being synchronized.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-134">**Helyreállítás állapota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-134">**Recovery Health**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-135">Sikeresen végrehajtott recovery-műveletek száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-135">Number of recovery operations successfully performed.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="e2841-136">Kockázati tolerancia mutatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-136">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-137">Felhőplatformjain funkciók, amelyek lehetővé teszik az üzembe helyezési alapkészletével csapatok hatékonyan kis méretű központi telepítések felügyeletéhez szükséges további alapos tervezés nélkül, vagy dolgoz fel kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-137">Cloud platforms offer a baseline set of features that allow deployment teams to effectively manage small deployments without extensive additional planning or processes.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-138">Ennek eredményeképpen kisebb fejlesztési/tesztelési vagy kísérleti első számítási feladatokat, amelyek tartalmazzák a felhőalapú eszközeinek viszonylag kis mennyiségű alacsony kockázat szintjét képviseli, és valószínűleg nem kell annyit átszállítást megakadályozzák a formális erőforrás konzisztencia-szabályzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-138">As a result, small Dev/Test or experimental first workloads that include a relatively small amount of cloud-based assets represent low level of risk, and will likely not need much in the way of a formal Resource Consistency policy.</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-139">Azonban a felhő hagyatéki méretének növekedésével az eszközök kezelésének bonyolultságát válik jóval nehezebb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-139">However, as the size of your cloud estate grows the complexity of managing your assets becomes significantly more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-140">További eszközöket a felhő képes azonosítani erőforrások tulajdonjogát, és hasznos vezérlő erőforrás minimalizálja a kockázatot, kritikus fontosságú lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-140">With more assets on the cloud, the ability identify ownership of resources and control resource useful becomes critical to minimizing risks.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-141">A felhő további üzleti szempontból alapvető fontosságú számítási feladatait van telepítve, a hasznos üzemidő válik a kritikus fontosságú, és a szolgáltatás megszűnésének lehetséges költség meghaladása tolerancia gyorsan lecsökken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-141">As more mission-critical workloads are deployed to the cloud, service uptime becomes more critical, and tolerance for service disruption potential cost overruns diminishes rapidly.</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-142">A felhő bevezetésének korai szakaszában, működik az informatikai műveletek csapata és üzleti az érintettekkel való azonosításához [üzleti kockázatai](business-risks.md) kapcsolatos erőforrás konzisztencia, majd vizsgálja meg, az elfogadható alapértékeit a szervezet kockázattűrési határát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-142">In the early stages of cloud adoption, work with your IT operations team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to Resource Consistency, then determine an acceptable baseline for risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-143">Ez a szakasza a CAF példákat talál, de a részletes kockázatokat és a vállalat vagy a központi telepítések alapterveit eltérő lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-143">This section of the CAF provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-144">Ha már van egy alapkonfiguráció elfogadhatatlan mértékű növekedést az azonosított kockázatok a minimális referenciaalapokhoz képest történő létrehozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-144">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-145">Ezek referenciaalapokhoz képest történő eseményindítók a szerepét, amikor szüksége van arra kockázatok csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-145">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-146">A következő néhány példa a hogyan működési mérőszámokat, például a fent tárgyalt, az erőforrás konzisztencia fegyelem megnövekedett befektetést igazolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-146">The following are a few examples of how operational metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Resource Consistency discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2841-147">**Címkézés és a trigger elnevezési**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-147">**Tagging and naming trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-148">Egy cég több, mint az erőforrások nem rendelkező X a szükséges információk címkézés, vagy nem engedelmeskedik-e a elnevezési szabványait vegye figyelembe ezeknek a szabványoknak finomíthatja és következetes alkalmazásához őket a felhőben üzembe helyezett erőforrás konzisztencia tantárgy beruházó eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-148">A company with more than X resources lacking required tagging information or not obeying naming standards should consider investing in the Resource Consistency discipline to help refine these standards and ensure consistent application of them to cloud-deployed assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-149">**Erőforrások szükségesnél több erőforrással ellátott eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-149">**Overprovisioned resources trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-150">Ha a vállalat több, mint X % rendszeresen használja az elérhető memória, Processzor, vagy hálózati képességeit, befektetés nagyon kis mennyiségű erőforrás konzisztencia tantárgy az eszközök az alábbi erőforrások használatának optimalizálása érdekében ajánlott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-150">If a company has more than X% of assets regularly using very small amounts of their available memory, CPU, or network capabilities, investment in the Resource Consistency discipline is suggested to help optimize resources usage for these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-151">**Underprovisioned erőforrások eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-151">**Underprovisioned resources trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-152">Ha a vállalat több, mint X % eszközök rendszeresen kimerítsék a rendelkezésre álló memória, Processzor, vagy hálózati képességeit, befektetés erőforrás konzisztencia tantárgy a legtöbb ajánlott annak biztosítására, hogy ezeknek az eszközöknek meg kell akadályozni a szolgáltatási erőforrások rendelkezik a megszakítások számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-152">If a company has more than X% of assets regularly exhausting most of their available memory, CPU, or network capabilities, investment in the Resource Consistency discipline is suggested to help ensure these assets have the resources necessary to prevent service interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-153">**Erőforrás-kor eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-153">**Resource age trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-154">A vállalat több mint X erőforrások, amelyek nem lettek frissítve a keresztül X hónapok előnyökkel jár, befektetés az erőforrás konzisztenciát célzó fegyelem annak biztosítására, aktív erőforrást javított, kifogástalan állapotú, miközben elavult vagy más módon nem használt eszközök kivonásáról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-154">A company with more than X resources that have not been updated in over X months could benefit from investment in the Resource Consistency discipline aimed at ensuring active resources are patched and healthy, while retiring obsolete or otherwise unused assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="e2841-155">**Szolgáltatás rendelkezésre állási eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-155">**Service availability trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-156">Egy vállalat, amely tapasztalt x %-os üzemidő az üzleti szempontból alapvető fontosságú szolgáltatásokat, a szolgáltatás megbízhatóságát az erőforrás konzisztencia fegyelem kell befektetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-156">A company that has experienced under X% uptime for mission-critical services should invest in the Resource Consistency discipline to improve their service reliability.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-157">**Virtuális gép állapota eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-157">**VM health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-158">Egy vállalat, amely több, mint X %-a virtuális gépek egy kritikus problémát tapasztal, azonosíthatja a problémákat, és javíthatja a virtuális gépek stabilitási erőforrás konzisztencia tantárgy kell beruházni rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-158">A company that has more than X% of VMs experiencing a critical health issue should invest in the Resource Consistency discipline to identify issues and improve VM stability.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-159">**Hálózati egészségügyi eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-159">**Network health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-160">Egy vállalat, amely rendelkezik több mint X % alhálózatokat vagy csatlakozási problémákat tapasztal, amikor végpontok kell beruházni erőforrás konzisztencia tantárgy azonosítása és a hálózati problémák megoldására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-160">A company that has more than X% of network subnets or endpoints experiencing connectivity issues should invest in the Resource Consistency discipline to identify and resolve network issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-161">**Biztonsági mentési lefedettség eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-161">**Backup coverage trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-162">Egy vállalat az X helyen naprakész biztonsági mentések nélkül kritikus fontosságú eszközök % mint annak biztosítása érdekében a konzisztens biztonsági mentési stratégiájának erőforrás konzisztencia tantárgy megnövekedett befektetés előnyeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-162">A company with X% of mission-critical assets without up-to-date backups in place would benefit from an increased investment in the Resource Consistency discipline to ensure a consistent backup strategy.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2841-163">**Biztonsági mentési állapotának eseményindító**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-163">**Backup health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="e2841-164">A vállalat több mint X % hiba helyreállítási műveletek be kell azonosítani a problémákat a biztonsági mentés és a fontos erőforrások biztosítása az erőforrás konzisztencia fegyelem tapasztaló védettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-164">A company experiencing more than X% failure of restore operations should invest in the Resource Consistency discipline to identify problems with backup and ensure important resources are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-165">A pontos mérőszámokat és eseményindítók használatával tudja mérni a szervezet kockázattűrési határát, és a szintet, befektetés erőforrás konzisztencia tantárgy lesz a szervezet specifikus, de a fenti példák szolgáljon a hasznos hozzászólás belül a felhő Cégirányítási alapja Csapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-165">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Resource Consistency discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2841-166">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-166">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-167">Használatával a [Cloud Management-sablon](./template.md), dokumentum-mérőszámok és hibatűrő mutatók, amelyek a jelenlegi cloud bevezetési tervet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-167">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="e2841-168">Building a kockázatokat és a hibatűrést, erőforrás konzisztencia-szabályzat betartása szabályozó és olyamat hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-168">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Resource Consistency policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e2841-169">Szabályzat megfelelőségi folyamat létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2841-169">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
