---
title: 'CAF: Erőforrás konzisztencia mintautasítások házirend'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Erőforrás konzisztencia mintautasítások házirend
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 9217ae73b0edf5b40bedac1cdc961b7a34da87d1
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55899135"
---
# <a name="resource-consistency-sample-policy-statements"></a><span data-ttu-id="a94e1-103">Erőforrás konzisztencia mintautasítások házirend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-103">Resource Consistency sample policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-104">Egyes felhőszolgáltatási házirend-utasítások szolgálnak, amelyeket a kockázati értékelés során azonosított adott kockázatkezelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-104">Individual cloud policy statements are guidelines for addressing specific risks identified during your risk assessment process.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-105">Ezek az utasítások kell biztosítania a kockázatok tömör összegzését, és azokkal a tervek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-105">These statements should provide a concise summary of risks and plans to deal with them.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-106">Minden egyes utasítás definíciójának tartalmaznia kell adatot megtalálhatja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-106">Each statement definition should include these pieces of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="a94e1-107">Technikai kockázat – a kockázatokat, ez a szabályzat foglalkozni fog összegzését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-107">Technical risk - A summary of the risk this policy will address.</span></span>
- <span data-ttu-id="a94e1-108">Házirendutasítás – a házirend követelményeinek törölje összefoglaló leírását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-108">Policy statement - A clear summary explanation of the policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="a94e1-109">Kialakítási lehetőségeket – gyakorlati ajánlásokat készítünk, előírásoknak vagy egyéb útmutatást, amely az IT-csoportoknak és fejlesztők is használhatják, ha a házirend megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-109">Design options - Actionable recommendations, specifications, or other guidance that IT teams and developers can use when implementing the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-110">A következő házirend mintautasítások cím számos gyakori üzleti erőforrás konzisztencia kapcsolatos kockázatokat, és a példaként szolgálnak, hogy a házirend-utasítások használatával saját szervezete igények kidolgozásakor hivatkozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-110">The following sample policy statements address a number of common Resource Consistency-related business risks, and are provided as examples for you to reference when drafting policy statements to address your own organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-111">Vegye figyelembe, hogy ezek a példák nem jelentenek a proscriptive kell, és a vélhetően több szabályzat lehetőség kezelésekor bármely adott kockázattal rendelkező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-111">Note that these examples are not meant to be proscriptive, and there are potentially several policy options for dealing with any particular risk.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-112">Szorosan együttműködnek az üzleti és informatikai csapata hozza létre, azonosíthatja a házirend a kockázatok egyedi készletét leginkább megfelelő megoldásokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-112">Work closely with business and IT teams to identify the best policy solutions for your unique set of risks.</span></span>

## <a name="tagging"></a><span data-ttu-id="a94e1-113">Címkézés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-113">Tagging</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-114">**Technikai kockázati**: Nem megfelelő metaadatok címkézés, az üzembe helyezett erőforrásokhoz kapcsolódó, IT-üzemeltetési támogatás vagy az erőforrások alapján szükséges SLA, fontos üzleti tevékenységet, vagy az üzemeltetési költségek optimalizálása nem rangsorolhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-114">**Technical risk**: Without proper metadata tagging associated with deployed resources, IT Operations cannot prioritize support or optimization of resources based on required SLA, importance to business operations, or operational cost.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-115">Ez az informatikai erőforrásokat és a megoldási lehetséges késedelmeket hibás foglalási eredményezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-115">This can result in mis-allocation of IT resources and potential delays in incident resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-116">**Házirendutasítás**: A következő házirendek hajtják végre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-116">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="a94e1-117">Üzembe helyezett eszközök kell megcímkézni. a következő értékeket: költségét, kritikusság, SLA-t és a környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-117">Deployed assets should be tagged with the following values: cost, criticality, SLA, and environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a94e1-118">Irányítás azokat az eszközöket ellenőrizni kell a kapcsolódó költségek, kritikusság, SLA-t, alkalmazás és környezet címkézése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-118">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and environment.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-119">Előre meghatározott értékeket a cégirányítási csapata által kezelt összes értéket kell igazítás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-119">All values must align to predefined values managed by the governance team.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-120">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Az Azure-ban [standard név-érték metaadat-címkéket](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags) a legtöbb erőforrást típusok támogatottak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-120">**Potential design options**: In Azure, [standard name-value metadata tags](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags) are supported on most resource types.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-121">[Az Azure Policy](/azure/governance/policy/overview) adott címkék kényszerítése az erőforrás-létrehozás részeként használatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-121">[Azure Policy](/azure/governance/policy/overview) is used to enforce specific tags as part of resource creation.</span></span>

## <a name="ungoverned-subscriptions"></a><span data-ttu-id="a94e1-122">Ungoverned előfizetések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-122">Ungoverned subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-123">**Technikai kockázati**: Az előfizetések és a felügyeleti csoportok tetszőleges létrehozását a felhő hagyatéki elkülönített szakasza nem vonatkozik megfelelően a cégirányítási szabályzatokat vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-123">**Technical risk**: Arbitrary creation of subscriptions and management groups can lead to isolated sections of your cloud estate that are not properly subject to your governance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-124">**Házirendutasítás**: Az új előfizetési lehetőségekről, vagy bármilyen üzleti szempontból alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok felügyeleti csoportok létrehozása a felhő Cégirányítási csapat felülvizsgálat lesz szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-124">**Policy statement**: Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data will require a review from the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-125">Jóváhagyott változtatások integráljuk egy megfelelő tervezet-hozzárendelést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-125">Approved changes will be integrated into a proper blueprint assignment.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-126">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Rendszergazdai hozzáférés a szervezet zároljuk [az Azure felügyeleti csoportok](/azure/governance/management-groups/) , csak a jóváhagyott szabályozhatja az előfizetés létrehozása és hozzáférés-ellenőrzési folyamatot végző cégirányítási csapat tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-126">**Potential design options**: Lock down administrative access to your organizations [Azure management groups](/azure/governance/management-groups/) to only approved governance team members who will control the subscription creation and access control process.</span></span>

## <a name="manage-updates-to-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="a94e1-127">A virtuális gépek frissítéseinek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-127">Manage updates to virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-128">**Technikai kockázati**: Virtuális gépek (VM), amelyek nem naprakész a legújabb frissítésekkel és a szoftverjavítások ki téve a biztonság és teljesítmény problémákat, amelyek eredményezhetnek szolgáltatáskimaradásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-128">**Technical risk**: Virtual machines (VMs) that are not up-to-date with the latest updates and software patches are vulnerable to security or performance issues, which can result in service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-129">**Házirendutasítás**: Irányítás azokat az eszközöket ki kell kényszerítenie, hogy az automatikus frissítések engedélyezve vannak-e az összes üzembe helyezett virtuális gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-129">**Policy statement**: Governance tooling must enforce that automatic updates are enabled on all deployed VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-130">Szabálysértések lehet tekintse át a felügyeleti csoportokhoz, és operations házirendek megfelelően javítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-130">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-131">Eszközök, amelyek nem frissülnek automatikusan a tulajdonosa az IT-üzemeltetési folyamatok szerepelnie kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-131">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-132">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Az Azure-ban üzemeltetett virtuális gépek, konzisztens update management segítségével megadhatja a [frissítéskezelési megoldás az Azure Automation](/azure/automation/automation-update-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-132">**Potential design options**: For Azure hosted VMs, you can provide consistent update management using the [Update Management solution in Azure Automation](/azure/automation/automation-update-management).</span></span>

## <a name="deployment-compliance"></a><span data-ttu-id="a94e1-133">Központi telepítés megfelelőségi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-133">Deployment compliance</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-134">**Technikai kockázati**: Üzembehelyezési szkriptek és automatizálási eszközök, amelyek a nem teljes mértékben megvizsgált a felhő Cégirányítási csapat szabályzatot megsértő erőforrások üzemelő példányok eredményezhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-134">**Technical risk**: Deployment scripts and automation tooling that is not fully vetted by the Cloud Governance team can result in resource deployments that violate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-135">**Házirendutasítás**: A következő házirendek hajtják végre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-135">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="a94e1-136">Központi telepítési eszközkészlet jóvá kell hagynia a felhő Cégirányítási csapatától folyamatos irányítás az üzembe helyezett eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-136">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="a94e1-137">Üzembehelyezési szkriptek fenn kell tartani a központi tárházban elérhető-e a felhő Cégirányítási csapat rendszeres áttekintése és a naplózási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-137">Deployment scripts must be maintained in central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-138">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Konzisztens használata az [Azure tervezetek](/azure/governance/blueprints/) automatikus központi telepítések felügyeletéhez szükséges lehetővé teszi, hogy egységes Azure-erőforrások, amelyek igazodnak a szervezet szabályozási előírások és házirendek központi telepítései.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-138">**Potential design options**: Consistent use of [Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) to manage automated deployments allows consistent deployments of Azure resources that adhere to your organization's governance standards and policies.</span></span>

## <a name="monitoring"></a><span data-ttu-id="a94e1-139">Figyelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-139">Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-140">**Technikai kockázati**: Nem megfelelően megvalósított vagy működése finomhangolt figyelési megakadályozhatja, hogy a számítási feladatok állapotbeli problémák vagy egyéb megfelelőségi állapotfelmérést felismerése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-140">**Technical risk**: Improperly implemented or inconsistently instrumented monitoring can prevent the detection of workload health issues or other policy compliance violations.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-141">**Házirendutasítás**: A következő házirendek hajtják végre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-141">**Policy statement**: The following policies will be implemented:</span></span>

- <span data-ttu-id="a94e1-142">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell, hogy az összes eszköz kapcsolatos alapvető fontosságú alkalmazásokhoz, vagy a védett adatok szerepelnek megfogyatkoznak erőforrás és optimalizálás figyelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-142">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical applications or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a94e1-143">Cégirányítási eszközök ellenőrizni kell, hogy a naplózási adatok megfelelő szintű az összes alapvető fontosságú alkalmazáshoz összegyűjtött vagy a védett adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-143">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-144">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: [Az Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview) az alapértelmezett figyelési szolgáltatás az Azure platformon, és egységes figyelés használatával kényszeríthető [Azure tervezetek](/azure/governance/blueprints/) erőforrások üzembe helyezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-144">**Potential design options**: [Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview) is the default monitoring service in the Azure platform, and consistent monitoring can be enforced through the use of [Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) when deploying resources.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="a94e1-145">Vészhelyreállítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-145">Disaster recovery</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-146">**Technikai kockázati**: Erőforrás hiba, törlés vagy sérülés járó üzleti szempontból alapvető fontosságú alkalmazások és szolgáltatások és a bizalmas adatok elvesztését eredményezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-146">**Technical risk**: Resource failure, deletions, or corruption can result in disruption of mission-critical applications or services and the loss of sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-147">**Házirendutasítás**: Az összes alapvető fontosságú alkalmazások és a védett adatok rendelkeznie kell valamilyen okból kimaradás lép vagy rendszerhibák üzletmenetre gyakorolt hatás minimalizálása érdekében végrehajtott biztonsági mentési és helyreállítási megoldások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-147">**Policy statement**: All mission-critical applications and protected data must have backup and recovery solutions implemented to minimize business impact of outages or system failures.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-148">**A lehetséges tervezési lehetőségek**: Az [Azure Site Recovery] szolgáltatást biztosít a biztonsági mentési, helyreállítási és replikációs funkciók szánt üzleti folytonossági és vészhelyreállítási (BCDR) helyreállítási forgatókönyvek szolgáltatáskimaradás időtartama minimalizálása érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-148">**Potential design options**: The [Azure Site Recovery] service provides backup, recovery, and replication capabilities intended to minimize outage duration in business continuity and disaster recovery (BCDR) scenarios.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a94e1-149">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-150">A cikkben említett kiindulási pontként minták segítségével házirendeket, amelyek igazodnak a felhő bevezetésének csomagok adott üzleti kockázatok auditálására fejlesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-150">Use the samples mentioned in this article as a starting point to develop policies that address specific business risks that align with your cloud adoption plans.</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-151">A saját egyéni házirend-utasítások erőforrás konzisztencia kapcsolatos fejlesztésének megkezdéséhez töltse le a [erőforrás konzisztencia sablon](template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-151">To begin developing your own custom policy statements related to Resource Consistency, download the [Resource Consistency template](template.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a94e1-152">-K gyorsabb elfogadása, ezen a területen, válassza a [gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási utazás](../journeys/overview.md) , hogy a legtöbb szorosan igazodik a környezetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-152">To accelerate adoption of this discipline, choose the [Actionable Governance Journey](../journeys/overview.md) that most closely aligns with your environment.</span></span> <span data-ttu-id="a94e1-153">Ezután módosítsa a kialakítás révén az adott vállalati házirendet érintő döntések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-153">Then modify the design to incorporate your specific corporate policy decisions.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="a94e1-154">Gyakorlatban hasznosítható Cégirányítási Journey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a94e1-154">Actionable Governance Journeys</span></span>](../journeys/overview.md)
