# <a name="choosing-a-compute-option-for-microservices"></a><span data-ttu-id="354f5-101">A mikroszolgáltatás-alapú számítási lehetőség kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-101">Choosing a compute option for microservices</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-102">A *számítás* kifejezés azon számítási erőforrások futtatási modelljére utal, amelyeken az alkalmazás fut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-102">The term *compute* refers to the hosting model for the computing resources that your application runs on.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-103">A mikroszolgáltatási architektúrában a két módszer különösen népszerű:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-103">For a microservices architecture, two approaches are especially popular:</span></span>

- <span data-ttu-id="354f5-104">A szolgáltatás az orchestrator által felügyelt dedikált csomópontok (virtuális gépek) futó szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-104">A service orchestrator that manages services running on dedicated nodes (VMs).</span></span>
- <span data-ttu-id="354f5-105">A functions egy kiszolgáló nélküli architektúra használatával szolgáltatásként (FaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-105">A serverless architecture using functions as a service (FaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-106">Bár ezek nem az egyetlen lehetőség, mind a mikroszolgáltatások megközelítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-106">While these aren't the only options, they are both proven approaches to building microservices.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-107">Egy alkalmazás tartalmazhat mindkét módszerénél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-107">An application might include both approaches.</span></span>

## <a name="service-orchestrators"></a><span data-ttu-id="354f5-108">Szolgáltatás vezénylők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-108">Service orchestrators</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-109">Az orchestrator szolgáltatások használatával történő üzembe helyezéséről kapcsolódó feladatokat végzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-109">An orchestrator handles tasks related to deploying and managing a set of services.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-110">Ezek a feladatok közé tartozik például a szolgáltatások csomópontok,-szolgáltatások újraindítása a nem megfelelő állapotú szolgáltatások állapotának figyelése, terheléselosztási hálózati forgalom elosztását a szolgáltatáspéldány, a szolgáltatásészlelés, a szolgáltatáspéldányok számának méretezése és alkalmazása konfiguráció frissítéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-110">These tasks include placing services on nodes, monitoring the health of services, restarting unhealthy services, load balancing network traffic across service instances, service discovery, scaling the number of instances of a service, and applying configuration updates.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-111">Népszerű szervezőeszközökkel helyezheti őket a Kubernetes, a Service Fabric, DC/OS és Docker Swarm közé tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-111">Popular orchestrators include Kubernetes, Service Fabric, DC/OS, and Docker Swarm.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-112">Az Azure platformon vegye figyelembe a következő beállításokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-112">On the Azure platform, consider the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="354f5-113">[Az Azure Kubernetes Service](/azure/aks/) (AKS) egy olyan felügyelt Kubernetes szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-113">[Azure Kubernetes Service](/azure/aks/) (AKS) is a managed Kubernetes service.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-114">Az AKS rendelkezések Kubernetes és közzéteszi a Kubernetes API-végpontokat, de üzemelteti, és felügyeli a Kubernetes vezérlősík hajt végre automatikus frissítésekre és automatikus javításokat, automatikus skálázást és más felügyeleti feladatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-114">AKS provisions Kubernetes and exposes the Kubernetes API endpoints, but hosts and manages the Kubernetes control plane, performing automated upgrades, automated patching, autoscaling, and other management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-115">Is felfoghatók AKS, hogy a "Kubernetes API-k szolgáltatás."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-115">You can think of AKS as being "Kubernetes APIs as a service."</span></span>

- <span data-ttu-id="354f5-116">[A Service Fabric](/azure/service-fabric/) csomagolása, üzembe helyezése és kezelése a mikroszolgáltatások egy elosztott rendszerplatform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-116">[Service Fabric](/azure/service-fabric/) is a distributed systems platform for packaging, deploying, and managing microservices.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-117">Mikroszolgáltatások Service Fabric telepíthetők, tárolók, bináris végrehajtható fájlok, vagy mint [Reliable Services](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-117">Microservices can be deployed to Service Fabric as containers, as binary executables, or as [Reliable Services](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="354f5-118">A Reliable Services programozási modell révén szolgáltatások közvetlenül a Service Fabric programozási API-kat a rendszer, a jelentés állapotának lekérdezése, konfigurálásról és a kód módosításait az értesítések fogadásához és egyéb szolgáltatások észlelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-118">Using the Reliable Services programming model, services can directly use Service Fabric programming APIs to query the system, report health, receive notifications about configuration and code changes, and discover other services.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-119">A Service Fabric legfontosabb különbséget az állapotalapú szolgáltatások használatával erős koncentrálhat [a Reliable Collections](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-reliable-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-119">A key differentiation with Service Fabric is its strong focus on building stateful services using [Reliable Collections](/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-reliable-collections).</span></span>

- <span data-ttu-id="354f5-120">[Az Azure Container Service](/azure/container-service/) (ACS) egy Azure-szolgáltatás, amely lehetővé teszi egy üzemkész DC/OS, Docker Swarm vagy Kubernetes-fürt üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-120">[Azure Container Service](/azure/container-service/) (ACS) is an Azure service that lets you deploy a production-ready DC/OS, Docker Swarm, or Kubernetes cluster.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="354f5-121">Bár az ACS Kubernetes támogatja, ajánlott az AKS segítségével Kubernetes az Azure-ban való futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-121">Although ACS supports Kubernetes, we recommended using AKS to run Kubernetes on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-122">Az AKS továbbfejlesztett felügyeleti funkciók és a költséget biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-122">AKS provides enhanced management capabilities and cost benefits.</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="354f5-123">Containers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-123">Containers</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-124">Más személyek beszélni tárolók és mikroszolgáltatások ugyanaz, mintha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-124">Sometimes people talk about containers and microservices as if they were the same thing.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-125">Bár ez nem igaz &mdash; nem szükséges tárolók, mikroszolgáltatások &mdash; tárolók rendelkezik, amely különösen a mikroszolgáltatások, mint például előnyöket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-125">While that's not true &mdash; you don't need containers to build microservices &mdash; containers do have some benefits that are particularly relevant to microservices, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="354f5-126">**Hordozhatóság**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-126">**Portability**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-127">Tárolórendszerkép csomag egy különálló futtató anélkül, hogy kódtárakat vagy egyéb függőségek telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-127">A container image is a standalone package that runs without needing to install libraries or other dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-128">Így azok egyszerűen üzembe helyezhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-128">That makes them easy to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-129">Tárolók indíthatók és úgy regisztrálhat új példányokat további terhelés kezeléséhez, illetve a csomóponthibák gyorsan, leállt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-129">Containers can be started and stopped quickly, so you can spin up new instances to handle more load or to recover from node failures.</span></span>

- <span data-ttu-id="354f5-130">**Sűrűségű**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-130">**Density**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-131">Tárolók olyan egyszerűsített képest a futó virtuális gép, mert ugyanazt az operációs rendszer-erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-131">Containers are lightweight compared with running a virtual machine, because they share OS resources.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-132">Amely lehetővé teszi, hogy több tároló telepítését egyetlen csomópont, amely akkor különösen hasznos, ha az alkalmazást több kis szolgáltatásra áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-132">That makes it possible to pack multiple containers onto a single node, which is especially useful when the application consists of many small services.</span></span>

- <span data-ttu-id="354f5-133">**Erőforrás-elkülönítést**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-133">**Resource isolation**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-134">Korlátozhatja a mennyi memóriát és CPU, amely elérhető egy tárolóba, amely segít annak biztosításában, hogy egy elszabadult folyamat nem lefoglalhat gazdagép-erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-134">You can limit the amount of memory and CPU that is available to a container, which can help to ensure that a runaway process doesn't exhaust the host resources.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-135">Tekintse meg a [válaszfal minta](../../patterns/bulkhead.md) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-135">See the [Bulkhead pattern](../../patterns/bulkhead.md) for more information.</span></span>

## <a name="serverless-functions-as-a-service"></a><span data-ttu-id="354f5-136">Kiszolgáló nélküli (Functions szolgáltatás)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-136">Serverless (Functions as a Service)</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-137">Az egy [kiszolgáló nélküli](https://azure.microsoft.com/solutions/serverless/) architektúra, nem kell felügyelnie a virtuális gépek vagy a virtuális hálózati infrastruktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-137">With a [serverless](https://azure.microsoft.com/solutions/serverless/) architecture, you don't manage the VMs or the virtual network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-138">Ehelyett kell telepíteni, kód és az üzemeltetési szolgáltatás kezeli a kód üzembe egy virtuális Gépet az alakzatot, és futtassa a jelentést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-138">Instead, you deploy code and the hosting service handles putting that code onto a VM and executing it.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-139">Ez a megközelítés általában kis részletes funkciók, amelyek koordinált eseményalapú eseményindítókat használó alkalmazást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-139">This approach tends to favor small granular functions that are coordinated using event-based triggers.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-140">Ha például egy üzenetet egy üzenetsorba való elhelyezni kívánt is kiválthatják a függvény, amely az üzenetsorból olvas, és feldolgozza az üzenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-140">For example, a message being placed onto a queue might trigger a function that reads from the queue and processes the message.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-141">[Az Azure Functions](/azure/azure-functions/) egy kiszolgáló nélküli számítási szolgáltatás, amely támogatja a különböző függvény eseményindítók, beleértve a HTTP-kérelmekre, Service Bus-üzenetsorok és az Event Hubs-események.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-141">[Azure Functions](/azure/azure-functions/) is a serverless compute service that supports various function triggers, including HTTP requests, Service Bus queues, and Event Hubs events.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-142">Teljes listáját lásd: [Azure Functions eseményindítók és kötések fogalmak](/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-142">For a complete list, see [Azure Functions triggers and bindings concepts](/azure/azure-functions/functions-triggers-bindings).</span></span> <span data-ttu-id="354f5-143">Emellett érdemes lehet [Azure Event Grid](/azure/event-grid/), ez egy felügyelt esemény-útválasztó szolgáltatás az Azure-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-143">Also consider [Azure Event Grid](/azure/event-grid/), which is a managed event routing service in Azure.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="orchestrator-or-serverless"></a><span data-ttu-id="354f5-144">Az orchestrator vagy a kiszolgáló nélküli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-144">Orchestrator or serverless?</span></span>

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

<span data-ttu-id="354f5-145">Az alábbiakban néhány szempontot figyelembe kell venni egy orchestrator-módszert és a egy kiszolgáló nélküli megközelítés közötti választáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-145">Here are some factors to consider when choosing between an orchestrator approach and a serverless approach.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-146">**Kezelhetőségi** kiszolgáló nélküli alkalmazás a könnyen kezelhető, mert a platform kezeli az összes a számítási erőforrásokat az Ön számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-146">**Manageability** A serverless application is easy to manage, because the platform manages all the of compute resources for you.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-147">Az orchestrator felügyelete és a egy fürt konfigurálása bizonyos aspektusainak kivonatolja, amíg azt nem teljesen rejt el az alapul szolgáló virtuális gépeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-147">While an orchestrator abstracts some aspects of managing and configuring a cluster, it does not completely hide the underlying VMs.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-148">Az orchestrator-kell kapcsolatos problémák, például a terheléselosztás, a CPU és memória-felhasználás, és a hálózati terhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-148">With an orchestrator, you will need to think about issues such as load balancing, CPU and memory usage, and networking.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-149">**Rugalmasság és irányítás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-149">**Flexibility and control**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-150">Az orchestrator felett konfigurálása és kezelése a szolgáltatások és a fürt nagy fokú biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-150">An orchestrator gives you a great deal of control over configuring and managing your services and the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-151">Az egyensúlyt a további összetettséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-151">The tradeoff is additional complexity.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-152">Kiszolgáló nélküli architektúrával adjon be néhány magas fokú felügyeletet mivel ezeket az adatokat emeli ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-152">With a serverless architecture, you give up some degree of control because these details are abstracted.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-153">**Hordozhatóság**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-153">**Portability**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-154">Az itt felsorolt vezénylők (Kubernetes, DC/OS, Docker Swarm és a Service Fabric) is futtathatja a helyszíni vagy több nyilvános felhőkben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-154">All of the orchestrators listed here (Kubernetes, DC/OS, Docker Swarm, and Service Fabric) can run on-premises or in multiple public clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-155">**Alkalmazásintegráció**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-155">**Application integration**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-156">Ez egy-egy kiszolgáló nélküli architektúra használatával összetett alkalmazások kihívást jelenthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-156">It can be challenging to build a complex application using a serverless architecture.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-157">Az Azure-ban egy lehetőség [Azure Logic Apps](/azure/logic-apps/) az Azure Functions egy készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-157">One option in Azure is to use [Azure Logic Apps](/azure/logic-apps/) to coordinate a set of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-158">Erre a megközelítésre példa: [Azure Logic Apps szolgáltatással integrálható függvények létrehozása](/azure/azure-functions/functions-twitter-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-158">For an example of this approach, see [Create a function that integrates with Azure Logic Apps](/azure/azure-functions/functions-twitter-email).</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-159">**Költség**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-159">**Cost**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-160">Az orchestrator-fizet a virtuális gépek, amelyek a fürtön futtatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-160">With an orchestrator, you pay for the VMs that are running in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-161">Az egy kiszolgáló nélküli alkalmazást akkor kell fizetnie csak a tényleges számítási erőforrások felhasználásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-161">With a serverless application, you pay only for the actual compute resources consumed.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-162">Mindkét esetben kell figyelembe vennie a költség, a további szolgáltatások, például a tárolás, adatbázisok és üzenetküldési szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-162">In both cases, you need to factor in the cost of any additional services, such as storage, databases, and messaging services.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-163">**Méretezhetőség**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-163">**Scalability**.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-164">Az Azure Functions automatikusan méretezi az igényeknek, a bejövő események száma alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-164">Azure Functions scales automatically to meet demand, based on the number of incoming events.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-165">Az orchestrator-horizontálisan növelje a fürtben futó szolgáltatás példányainak számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-165">With an orchestrator, you can scale out by increasing the number of service instances running in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-166">A fürthöz további virtuális gépek hozzáadásával is méretezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-166">You can also scale by adding additional VMs to the cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="354f5-167">Referenciaimplementáció elsősorban használja a Kubernetes, de fejeződött használjuk az Azure Functions egy szolgáltatáshoz, azaz a szállítás előzményei szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-167">Our reference implementation primarily uses Kubernetes, but we did use Azure Functions for one service, namely the Delivery History service.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-168">Az Azure Functions remekül beválik, ha az adott szolgáltatáshoz, volt, mert egy eseményvezérelt munkaterhelés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-168">Azure Functions was a good fit for this particular service, because it's is an event-driven workload.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-169">A függvény meghívása egy Event Hubs-trigger használatával, a szolgáltatás szükséges minimális mennyiségű kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-169">By using an Event Hubs trigger to invoke the function, the service needed a minimal amount of code.</span></span> <span data-ttu-id="354f5-170">Emellett a szállítás előzményei szolgáltatás nem képezi részét a fő munkafolyamat, a Kubernetes-fürt-on kívül futnak, nem befolyásolja a felhasználó által kezdeményezett műveletek végpontok közötti késését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-170">Also, the Delivery History service is not part of the main workflow, so running it outside of the Kubernetes cluster doesn't affect the end-to-end latency of user-initiated operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="354f5-171">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-171">Next steps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="354f5-172">Szolgáltatások közötti kommunikáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="354f5-172">Interservice communication</span></span>](./interservice-communication.md)