---
title: Bővített analitika
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: e1af8637494bf38ec6089ea14bc8633536e17c83
ms.sourcegitcommit: 1f4cdb08fe73b1956e164ad692f792f9f635b409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54113348"
---
# <a name="advanced-analytics"></a><span data-ttu-id="069cc-102">Bővített analitika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-102">Advanced analytics</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-103">Bővített analitika megkezdte a korábbi jelentéskészítési és adatok összesítésére a hagyományos üzleti intelligenciára épülő (BI), és matematikai, használja a valószínűségi és statisztikai modellezési eljárások prediktív feldolgozási és automatizált döntéshozatal engedélyezése .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-103">Advanced analytics goes beyond the historical reporting and data aggregation of traditional business intelligence (BI), and uses mathematical, probabilistic, and statistical modeling techniques to enable predictive processing and automated decision making.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-104">Fejlett elemzési megoldásokat általában a következő számítási feladatokkal jár:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-104">Advanced analytics solutions typically involve the following workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-105">Interaktív adatfeltárás és vizualizációs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-105">Interactive data exploration and visualization</span></span>
- <span data-ttu-id="069cc-106">Machine Learning-modell betanítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-106">Machine Learning model training</span></span>
- <span data-ttu-id="069cc-107">Valós idejű és prediktív kötegelt feldolgozás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-107">Real-time or batch predictive processing</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-108">A legtöbb haladó analytics architektúrák vagy azok egy részét a következő összetevőket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-108">Most advanced analytics architectures include some or all of the following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-109">**Adattárolás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-109">**Data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-110">Fejlett analitikai megoldások machine learning-modellek betanításához szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-110">Advanced analytics solutions require data to train machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-111">Az adatszakértők általában kell az adatfeltárás, prediktív funkcióit és statisztikai kapcsolatai őket és az értékek azok előrejelzése (más néven címkék).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-111">Data scientists typically need to explore the data to identify its predictive features and the statistical relationships between them and the values they predict (known as a label).</span></span> <span data-ttu-id="069cc-112">Az előre jelzett címke lehet mennyiségi értékének, például valamit, a jövőben vagy repülési késleltetés időtartama percben pénzügyi értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-112">The predicted label can be a quantitative value, like the financial value of something in the future or the duration of a flight delay in minutes.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-113">Vagy, előfordulhat, hogy egy kategorikus osztályt, például "true" vagy "false", "eszközmegfelelőségre késleltetés" vagy "repülési késleltetés nélkül" vagy hasonló "alacsony kockázat," kategóriák "Közepes kockázatot jelentő" vagy "magas kockázatú."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-113">Or it might represent a categorical class, like "true" or "false," "flight delay" or "no flight delay," or categories like "low risk," "medium risk," or "high risk."</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-114">**Kötegelt feldolgozás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-114">**Batch processing**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-115">Machine learning-modell betanításához általában kell feldolgozni a betanítási adatok nagy mennyiségű.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-115">To train a machine learning model, you typically need to process a large volume of training data.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-116">A modell tanítása (sorrendjéről óra, perc) hosszabb időt is igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-116">Training the model can take some time (on the order of minutes to hours).</span></span> <span data-ttu-id="069cc-117">Ez a képzés is elvégezhető, például a Python vagy R nyelven írt szkriptekkel, és elosztott feldolgozási platformokon, például az Apache Spark HDInsight- vagy Docker-tárolóban lévő üzemeltetett használatával képzési idő csökkentése érdekében kiterjeszthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-117">This training can be performed using scripts written in languages such as Python or R, and can be scaled out to reduce training time using distributed processing platforms like Apache Spark hosted in HDInsight or a Docker container.</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-118">**Valós idejű üzenetbetöltés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-118">**Real-time message ingestion**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-119">Éles környezetben számos speciális analitikai hírcsatorna valós idejű adatstreamek egy prediktív modellt, amely webszolgáltatásként, amely közzé lett téve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-119">In production, many advanced analytics feed real-time data streams to a predictive model that has been published as a web service.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-120">A bejövő adatfolyam általában bekerül az üzenetsorba valamilyen és a egy adatfolyam-feldolgozó motor lekéri az adatokat az adott üzenetsorban, és a bemeneti adatok közel valós időben az előrejelzés vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-120">The incoming data stream is typically captured in some form of queue and a stream processing engine pulls the data from this queue and applies the prediction to the input data in near real time.</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-121">**Streamfeldolgozás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-121">**Stream processing**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-122">Miután a betanított modell, előrejelzési (vagy pontozási) általában egy nagyon gyors művelet (sorrendjéről milliszekundum) az adott szolgáltatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-122">Once you have a trained model, prediction (or scoring) is typically a very fast operation (on the order of milliseconds) for a given set of features.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-123">Valós idejű üzenetek rögzítése után a szolgáltatás megfelelő értékek a prediktív szolgáltatás hozza létre előre jelzett címke adható át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-123">After capturing real-time messages, the relevant feature values can be passed to the predictive service to generate a predicted label.</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-124">**Analitikus adattár**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-124">**Analytical data store**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-125">Bizonyos esetekben a címke előre jelzett értékek írt jelentéskészítési analitikai adattár és a jövőbeli elemzések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-125">In some cases, the predicted label values are written to the analytical data store for reporting and future analysis.</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-126">**Elemzés és jelentéskészítés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-126">**Analysis and reporting**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-127">Ahogy a neve is sugallja, fejlett elemzési megoldásokat általában termék valamilyen jelentést vagy analitikai csatorna, amely tartalmazza az előre jelzett értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-127">As the name suggests, advanced analytics solutions usually produce some sort of report or analytical feed that includes predicted data values.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-128">Gyakran címke előre jelzett értékek használhatók valós idejű irányítópultok feltöltéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-128">Often, predicted label values are used to populate real-time dashboards.</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-129">**Vezénylés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-129">**Orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-130">Bár a kezdeti adatáttekintés és modellezés interaktív módon történik az adatszakértők, számos fejlett analitikai megoldások rendszeres időközönként új adatokat modellek újbóli betanítása &mdash; folyamatosan Finomítás a modell pontosságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-130">Although the initial data exploration and modeling is performed interactively by data scientists, many advanced analytics solutions periodically re-train models with new data &mdash; continually refining the accuracy of the models.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-131">Ez átképezési automatizálható egy előkészített munkafolyamat használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-131">This retraining can be automated using an orchestrated workflow.</span></span>

## <a name="machine-learning"></a><span data-ttu-id="069cc-132">Gépi tanulás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-132">Machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-133">A Machine learning szolgáltatás egy matematikai modellezési módszer, amellyel betanítunk egy prediktív modellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-133">Machine learning is a mathematical modeling technique used to train a predictive model.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-134">Az általános elvet, hogy egy nagy méretű adathalmazt tartalmaz a mezők közötti kapcsolatok felfedezhető előzményadatok száma egy statisztikai algoritmussal vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-134">The general principle is to apply a statistical algorithm to a large dataset of historical data to uncover relationships between the fields it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-135">Machine learning modellezési általában az adatelemzők, akik alaposan vizsgálata, és mielőtt a modell tanítása az adatok előkészítése történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-135">Machine learning modeling is usually performed by data scientists, who need to thoroughly explore and prepare the data before training a model.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-136">A feltárás és -előkészítés általában magában foglalja az interaktív adatelemzés és vizualizációs nagy fokú &mdash; általában ebben a feladatban a interaktív eszközökkel és környezeteket, amelyek kifejezetten a például a Python és az R nyelv használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-136">This exploration and preparation typically involves a great deal of interactive data analysis and visualization &mdash; usually using languages such as Python and R in interactive tools and environments that are specifically designed for this task.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-137">Bizonyos esetekben előfordulhat, hogy kell használni [modellek imagenet](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) , amely a betanítási adatok kapott, és a Microsoft által kifejlesztett kapható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-137">In some cases, you may be able to use [pretrained models](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) that come with training data obtained and developed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-138">A modellek imagenet előnye, hogy pontozását, majd új tartalom azonnal, besorolását akkor is, ha nem rendelkezik a szükséges betanítási adatok, az erőforrások kezelése a nagyméretű adathalmazok vagy összetettebb modelleket taníthat be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-138">The advantage of pretrained models is that you can score and classify new content right away, even if you don't have the necessary training data, the resources to manage large datasets or to train complex models.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-139">Machine Learning két tág kategóriába sorolhatók:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-139">There are two broad categories of machine learning:</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-140">**Felügyelt tanítással**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-140">**Supervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-141">Felügyelt tanítás a gépi tanulás által leggyakrabban használt módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-141">Supervised learning is the most common approach taken by machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-142">A felügyelt tanítási modell, a forrásadatok egy készlete áll *funkció* datová Pole egy vagy több matematikai kapcsolattal rendelkező *címke* adatmezőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-142">In a supervised learning model, the source data consists of a set of *feature* data fields that have a mathematical relationship with one or more *label* data fields.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-143">A képzési fázisban a gépi tanulási folyamat az adatkészlet a funkciók és ismert címkéket is tartalmaz, és az algoritmus alkalmazva van a függvény, amely az a funkciók alapján számítja ki a megfelelő címke előrejelzések működik megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-143">During the training phase of the machine learning process, the data set includes both features and known labels, and an algorithm is applied to fit a function that operates on the features to calculate the corresponding label predictions.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-144">Általában egy részét a betanítási adatkészletet visszatarthatóak és a teljesítmény a betanított modell érvényesítéséhez használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-144">Typically, a subset of the training dataset is held back and used to validate the performance of the trained model.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-145">Ha a modell rendelkezik betanítva, azt telepíthető éles környezetben, és képes előre jelezni az ismeretlen értékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-145">Once the model has been trained, it can be deployed into production, and used to predict unknown values.</span></span>

- <span data-ttu-id="069cc-146">**Tanítást**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-146">**Unsupervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-147">Az felügyeletlen tanulási modell a betanítási adatok nem tartalmazza a ismert címkeértéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-147">In an unsupervised learning model, the training data does not include known label values.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-148">Ehelyett az algoritmus lehetővé teszi az előrejelzéseket, az adatok első kitéve a alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-148">Instead, the algorithm makes its predictions based on its first exposure to the data.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-149">A leggyakoribb formája, felügyeletlen learning *Fürtszolgáltatás*, ahol az algoritmus határozza meg a legjobb módszer az adatok felosztása a megadott számú fürtök a szolgáltatások statisztikai Hasonlóságok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-149">The most common form of unsupervised learning is *clustering*, where the algorithm determines the best way to split the data into a specified number of clusters based on statistical similarities in the features.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-150">A fürtözés előre jelzett eredménye a fürt szám, amely a bemeneti funkciói tartoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-150">In clustering, the predicted outcome is the cluster number to which the input features belong.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-151">Néha felhasználásuk közvetlenül a hasznos előrejelzéseket, például a Fürtszolgáltatás használatával azonosíthatja a felhasználók, akik egy adatbázisban csoportjait készítése közben felügyeletlen learning megközelítések gyakrabban azonosítására szolgálnak mely adatokat biztosít a leghasznosabb egy felügyelt tanítás algoritmus a modell betanítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-151">While they can sometimes be used directly to generate useful predictions, such as using clustering to identify groups of users in a database of customers, unsupervised learning approaches are more often used to identify which data is most useful to provide to a supervised learning algorithm in training a model.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-152">Kapcsolódó Azure-szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-152">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="069cc-153">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-153">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)
- [<span data-ttu-id="069cc-154">Machine Learning-kiszolgáló (az R Server), a HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-154">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)

## <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="069cc-155">Deep learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-155">Deep learning</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-156">Machine learning-modellek lineáris vagy logisztikai regressziós matematikai eljárások alapján egy kis ideig elérhető törölték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-156">Machine learning models based on mathematical techniques like linear or logistic regression have been available for some time.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-157">Újabban a használatának *deep learning* növekedett a Neurális hálózatokat alapuló technikákkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-157">More recently, the use of *deep learning* techniques based on neural networks has increased.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-158">Ez hajtja, részben rugalmasan méretezhető feldolgozási rendszerek, amelyek csökkentik a mennyi ideig tart összetettebb modelleket taníthat be rendelkezésre állását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-158">This is driven partly by the availability of highly scalable processing systems that reduce how long it takes to train complex models.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-159">Ezenkívül big Data típusú adatok nagyobb gyakoriságának megkönnyíti tartományok különböző mély tanulási modelleket taníthat be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-159">Also, the increased prevalence of big data makes it easier to train deep learning models in a variety of domains.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-160">A fejlett analitikai architektúra tervezésekor fontolja meg a deep learning-modellek nagy léptékű feldolgozásával van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-160">When designing a cloud architecture for advanced analytics, you should consider the need for large-scale processing of deep learning models.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-161">Ezek az elosztott feldolgozási platformokon, például az Apache Spark és a legújabb generációs virtuális gépek, amely hozzáférést biztosít a GPU-hardveres keresztül adható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-161">These can be provided through distributed processing platforms like Apache Spark and the latest generation of virtual machines that include access to GPU hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-162">Kapcsolódó Azure-szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-162">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="069cc-163">Deep Learning virtuális gép</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-163">Deep Learning Virtual Machine</span></span>](/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/deep-learning-dsvm-overview)
- [<span data-ttu-id="069cc-164">Az Apache Spark on HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-164">Apache Spark on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/spark/apache-spark-overview)

## <a name="artificial-intelligence"></a><span data-ttu-id="069cc-165">Mesterséges intelligencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-165">Artificial intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-166">Mesterséges intelligencia (AI) forgatókönyvek, ahol a gép az emberi értesülhet például learninggel és a probléma megoldására társított cognitive függvények utánozza hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-166">Artificial intelligence (AI) refers to scenarios where a machine mimics the cognitive functions associated with human minds, such as learning and problem solving.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-167">Mesterséges Intelligencia gépi tanulási algoritmusokat használja, mert egy összevonó kifejezésként tekinthetők meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-167">Because AI leverages machine learning algorithms, it is viewed as an umbrella term.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-168">A legtöbb AI-megoldások támaszkodnak prediktív szolgáltatás gyakran megvalósítása web services és a természetes nyelvi felületek, például a látás, a szöveges vagy beszéd útján kommunikálhassanak, amely a mobileszközökön és egyéb ügyfelek futó AI-alkalmazások jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-168">Most AI solutions rely on a combination of predictive services, often implemented as web services, and natural language interfaces, such as chatbots that interact via text or speech, that are presented by AI apps running on mobile devices or other clients.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-169">Bizonyos esetekben a gépi tanulási modellt az AI-alkalmazással van beágyazva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-169">In some cases, the machine learning model is embedded with the AI app.</span></span>

## <a name="model-deployment"></a><span data-ttu-id="069cc-170">Modell-üzembehelyezés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-170">Model deployment</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-171">A prediktív szolgáltatások, amelyek támogatják az AI-alkalmazások egyedi gépi tanulási modellek vagy off-the-shelf cognitive services imagenet modellek elérését biztosító is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-171">The predictive services that support AI applications may leverage custom machine learning models, or off-the-shelf cognitive services that provide access to pretrained models.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-172">Egyéni modellek éles környezetbe való üzembe helyezés folyamata az úgynevezett operacionalizálás, amennyiben az ugyanazon AI-modellek, amelyek betanított és a feldolgozási környezetben tesztelt szerializált és elérhetővé a külső alkalmazások és szolgáltatások a batch vagy önkiszolgáló előrejelzéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-172">The process of deploying custom models into production is known as operationalization, where the same AI models that are trained and tested within the processing environment are serialized and made available to external applications and services for batch or self-service predictions.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-173">A prediktív modell funkció azt van deszerializálását és az azonos gépi tanulási kódtár, amely tartalmazza az algoritmus a modell betanításához az elsőként használt tölthetők be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-173">To use the predictive capability of the model, it is deserialized and loaded using the same machine learning library that contains the algorithm that was used to train the model in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-174">Ebben a könyvtárban olyan prediktív függvények (vagy más néven a pontszám vagy előrejelzése), amely bemenetként a modell és a szolgáltatások igénybe, és az előrejelzési adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-174">This library provides predictive functions (often called score or predict) that take the model and features as input and return the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="069cc-175">A logikai ezt követően a függvény, amely egy alkalmazás hívhatja közvetlenül, vagy egy webszolgáltatás elérhetővé tehető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-175">This logic is then wrapped in a function that an application can call directly or can be exposed as a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="069cc-176">Kapcsolódó Azure-szolgáltatások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-176">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="069cc-177">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-177">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)

- [<span data-ttu-id="069cc-178">Machine Learning-kiszolgáló (az R Server), a HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-178">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="069cc-179">Lásd még</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-179">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="069cc-180">A cognitive services technológia kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-180">Choosing a cognitive services technology</span></span>](../technology-choices/cognitive-services.md)

- [<span data-ttu-id="069cc-181">A gépi tanulási technológia kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069cc-181">Choosing a machine learning technology</span></span>](../technology-choices/data-science-and-machine-learning.md)
