---
title: CSV- és JSON-fájlok feldolgozása
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 78d57ac4f229e863e676bf3cad0140864cd243d1
ms.sourcegitcommit: 1f4cdb08fe73b1956e164ad692f792f9f635b409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54113982"
---
# <a name="working-with-csv-and-json-files-for-data-solutions"></a><span data-ttu-id="f9c9a-102">A data-megoldások a fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON-fájlok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-102">Working with CSV and JSON files for data solutions</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-103">CSV- és JSON amelyek valószínűleg a leggyakrabban használt formátumok feldolgozására, és kicserélni, strukturálatlan és részben strukturált adatok tárolására használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-103">CSV and JSON are likely the most common formats used for ingesting, exchanging, and storing unstructured or semi-structured data.</span></span>

## <a name="about-csv-format"></a><span data-ttu-id="f9c9a-104">Tudnivalók a CSV formátum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-104">About CSV format</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-105">CSV (vesszővel tagolt értékek)-fájlok gyakran használják a táblázatos adatokat egyszerű szöveges rendszerek között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-105">CSV (comma-separated values) files are commonly used to exchange tabular data between systems in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-106">Általában tartalmaznak egy fejléc sorra, amely az adatok oszlopnevek biztosít, hanem egyéb számítanak félig strukturált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-106">They typically contain a header row that provides column names for the data, but are otherwise considered semi-structured.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-107">Ez az az oka, hogy az CSV-k természetesen nem jelenítik meg hierarchikus és relációs adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-107">This is due to the fact that CSVs cannot naturally represent hierarchical or relational data.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-108">Adatkapcsolatok általában kezeli a több CSV-fájlok, ahol a külső kulcsokat egy vagy több fájl oszlopai vannak tárolva, de ezeket a fájlokat kapcsolatai nem ki magát a formátum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-108">Data relationships are typically handled with multiple CSV files, where foreign keys are stored in columns of one or more files, but the relationships between those files are not expressed by the format itself.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-109">CSV formátumú fájlok felhasználhatja más elválasztó mellett vesszővel válassza el egymástól, például a lapok és a szóközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-109">Files in CSV format may use other delimiters besides commas, such as tabs or spaces.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-110">Annak ellenére, hogy korlátait CSV-fájlok használata népszerű választás, ha az adatcseréhez, mivel számos különféle üzleti, fogyasztói és tudományos alkalmazásokat támogatja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-110">Despite their limitations, CSV files are a popular choice for data exchange, because they are supported by a wide range of business, consumer, and scientific applications.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-111">Például az adatbázis és a táblázatkezelő programok importálása és exportálása CSV-fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-111">For example, database and spreadsheet programs can import and export CSV files.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-112">A legtöbb batch- és stream adatokat feldolgozó motorokkal, például a Spark és Hadoop-, ehhez hasonlóan natív módon támogatja a szerializálásához és deszerializálásához CSV-formátumú fájlok, és kínálnak az olvasási séma alkalmazására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-112">Similarly, most batch and stream data processing engines, such as Spark and Hadoop, natively support serializing and deserializing CSV-formatted files and offer ways to apply a schema on read.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-113">Ez megkönnyíti az adatokkal való munka a, azzal, lekérdezéseket és az információkat tárolja a hatékonyabb adatformátum; Ez gyorsabb feldolgozása a lehetőségeket kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-113">This makes it easier to work with the data, by offering options to query against it and store the information in a more efficient data format for faster processing.</span></span>

## <a name="about-json-format"></a><span data-ttu-id="f9c9a-114">Tudnivalók a JSON-formátumban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-114">About JSON format</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-115">Kulcs-érték párok félig strukturált formátumban (JavaScript Object Notation) JSON-adatok értéke jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-115">JSON (JavaScript Object Notation) data is represented as key-value pairs in a semi-structured format.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-116">A rendszer JSON-XML fájlok, gyakran összehasonlítja is képesek az adattárolás hierarchikus formátumban, a szülő-gyermek jelölt adatok beágyazott módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-116">JSON is often compared to XML, as both are capable of storing data in hierarchical format, with child data represented inline with its parent.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-117">Mindkettő saját leíró és emberi olvasásra alkalmas, de JSON-dokumentumok általában sokkal kisebb, és az exchange online-adatokhoz, különösen a REST-alapú webszolgáltatások megjelenésével népszerű használatukat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-117">Both are self-describing and human readable, but JSON documents tend to be much smaller, leading to their popular use in online data exchange, especially with the advent of REST-based web services.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-118">JSON-formátumú fájlok szabályozhatják CSV számos előnnyel jár:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-118">JSON-formatted files have several benefits over CSV:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9c9a-119">JSON megőrzi a hierarchikus struktúra, megkönnyítve a kapcsolódó adatok tárolásához egy dokumentum, és összetett kapcsolatokat jelölik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-119">JSON maintains hierarchical structures, making it easier to hold related data in a single document and represent complex relationships.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9c9a-120">Szinte bármelyik programozási nyelvével natív támogatást nyújt a JSON deszerializálása objektumokba, vagy egyszerű JSON-szerializálás kódtárakat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-120">Most programming languages provide native support for deserializing JSON into objects, or provide lightweight JSON serialization libraries.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9c9a-121">JSON támogatja a listák az objektumok, így egy relációs adatmodellbe rendezetlen listák fordításának elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-121">JSON supports lists of objects, helping to avoid messy translations of lists into a relational data model.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9c9a-122">JSON-ja olyan gyakran használt fájlformátum NoSQL-adatbázisok, például a MongoDB, a Couchbase és az Azure Cosmos DB-hez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-122">JSON is a commonly used file format for NoSQL databases, such as MongoDB, Couchbase, and Azure Cosmos DB.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-123">Nagy mennyiségű adatot a hálózaton keresztül érkező már JSON formátumban van, mivel a legtöbb, a web-alapú programozási nyelv támogatja a JSON-fájllal működik, natív módon, vagy külső kódtáraiban szerializálható és deszerializálható JSON-adatok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-123">Since a lot of data coming across the wire is already in JSON format, most web-based programming languages support working with JSON natively, or through the use of external libraries to serialize and deserialize JSON data.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-124">Az univerzális támogatása JSON formátumban logikai struktúra adatreprezentációt keresztül exchange formátumokat a gyakran használt adatokkal, és a ritkán használt adatok adattárolás annak használatára vezetett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-124">This universal support for JSON has led to its use in logical formats through data structure representation, exchange formats for hot data, and data storage for cold data.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-125">Számos batch- és stream adatokat feldolgozó motorokkal natív módon támogatja a JSON-szerializálást és deszerializálást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-125">Many batch and stream data processing engines natively support JSON serialization and deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-126">Bár előfordulhat, hogy egy több teljesítményre optimalizált formátumban, például a Parquet vagy Avro, végső soron tárolt JSON-dokumentumok tárolt adatok a nyers adatokat a forrás hiteles, ami kritikus fontosságú az újrafeldolgozás az adatok igény szerint funkcionál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-126">Though the data contained within JSON documents may ultimately be stored in a more performance-optimized formats, such as Parquet or Avro, it serves as the raw data for source of truth, which is critical for reprocessing the data as needed.</span></span>

## <a name="when-to-use-csv-or-json-formats"></a><span data-ttu-id="f9c9a-127">Mikor érdemes használni a CSV vagy JSON formátumban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-127">When to use CSV or JSON formats</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-128">CSV-k exportálása és adatokat, és feldolgozás, analitika és gépi tanulási leggyakrabban szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-128">CSVs are more commonly used for exporting and importing data, or processing it for analytics and machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-129">JSON-formátumú fájlok rendelkezik ugyanazokat az előnyöket, de gyakran használt adatokkal exchange megoldások gyakori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-129">JSON-formatted files have the same benefits, but are more common in hot data exchange solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-130">JSON-dokumentumok gyakran által küldött webes és mobil eszközök, az online tranzakció végrehajtása IoT (eszközök internetes hálózata) eszközök a egyirányú és kétirányú kommunikációra, vagy ügyfélalkalmazások kommunikál a SaaS- és PaaS-szolgáltatások vagy a kiszolgáló nélküli architektúrák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-130">JSON documents are often sent by web and mobile devices performing online transactions, by IoT (internet of things) devices for one-way or bidirectional communication, or by client applications communicating with SaaS and PaaS services or serverless architectures.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-131">CSV- és JSON formátumok egyaránt megkönnyíti exchange-adatok továbbítását különböző rendszerek és eszközök között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-131">CSV and JSON file formats both make it easy to exchange data between dissimilar systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-132">Részben strukturált formátumukban rugalmasságáról szinte bármilyen típusú adat átvitele, és ezek a formátumok univerzális támogatása, így egyszerű a használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-132">Their semi-structured formats allow flexibility in transferring almost any type of data, and universal support for these formats make them simple to work with.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-133">Mind a nyers azokban az esetekben a feldolgozott adatokat tároló bináris formátumban is a hatékonyabb lekérdezéséhez hiteles forrásaként használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-133">Both can be used as the raw source of truth in cases where the processed data is stored in binary formats for more efficient querying.</span></span>

## <a name="working-with-csv-and-json-data-in-azure"></a><span data-ttu-id="f9c9a-134">CSV- és JSON-adatokat az Azure-használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-134">Working with CSV and JSON data in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-135">Az Azure használata a fürt megosztott kötetei szolgáltatás és a JSON-fájlok igényeitől függően számos megoldást nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-135">Azure provides several solutions for working with CSV and JSON files, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-136">E fájlok esetében elsődleges alkotóelemeit hely az Azure Storage vagy az Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-136">The primary landing place for these files is either Azure Storage or Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-137">A legtöbb Azure-szolgáltatások ezekkel a munka, és más szöveges fájlok integrálását vagy objektumokat tároló szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-137">Most Azure services that work with these and other text-based files integrate with either object storage service.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-138">Bizonyos esetekben azonban Ön dönthet, közvetlenül az adatok importálása az Azure SQL vagy más adattárolóbeli tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-138">In some situations, however, you may opt to directly import the data into Azure SQL or some other data store.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-139">SQL Server rendszer tárolása és használata JSON-dokumentumok, amely megkönnyíti a natív támogatását [importálása és az ilyen típusú fájlok feldolgozása](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-139">SQL Server has native support for storing and working with JSON documents, which makes it easy to [import and process those types of files](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-140">Egy olyan segédprogram, például az SQL tömeges importálása az egyszerűen használható [importálása CSV-fájlok](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-140">You can use a utility like SQL Bulk Import to easily [import CSV files](/sql/relational-databases/json/import-json-documents-into-sql-server).</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-141">JSON-fájlok közvetlenül az Azure Blob Storage-ból anélkül, hogy importálná őket az Azure SQL is lekérdezheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-141">You can also query JSON files directly from Azure Blob Storage without importing them into Azure SQL.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-142">Ez a megközelítés egy teljes példa: [JSON-fájlokat az Azure SQL használata](https://medium.com/@mauridb/work-with-json-files-with-azure-sql-8946f066ddd4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-142">For a complete example of this approach, see [Work with JSON files with Azure SQL](https://medium.com/@mauridb/work-with-json-files-with-azure-sql-8946f066ddd4).</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-143">Jelenleg ez a beállítás nem érhető el, a CSV-fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-143">Currently this option isn't available for CSV files.</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-144">A forgatókönyvtől függően előfordulhat, hogy végre [kötegelt feldolgozás](../big-data/batch-processing.md) vagy [valós idejű feldolgozás](../big-data/real-time-processing.md) az adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-144">Depending on the scenario, you may perform [batch processing](../big-data/batch-processing.md) or [real-time processing](../big-data/real-time-processing.md) of the data.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="f9c9a-145">Problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-145">Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="f9c9a-146">Nincsenek áttekinthet néhány problémát, ezek a formátumok használatakor érdemes figyelembe venni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-146">There are some challenges to consider when working with these formats:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9c9a-147">Bármely korlátozások az adatmodellen alapuló, anélkül CSV és a JSON-fájlok során gyakran fordul elő, az adatok sérülésének ("a szemétgyűjtési, szemétgyűjtési meg").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-147">Without any restraints on the data model, CSV and JSON files are prone to data corruption ("garbage in, garbage out").</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-148">Például van egy dátum/idő objektumot, vagy a fájl nincs fogalmát, a fájl formátuma nem akadályozza meg, például beszúrás, egy dátummező, az "ABC123".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-148">For instance, there's no notion of a date/time object in either file, so the file format does not prevent you from inserting "ABC123" in a date field, for example.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9c9a-149">A ritka elérésű tárolási megoldásként CSV és a JSON-fájlok használatával nem méretezhetők jól, ha a big Data típusú adatok használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-149">Using CSV and JSON files as your cold storage solution does not scale well when working with big data.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-150">A legtöbb esetben azok nem bonthatók partíciók párhuzamos feldolgozásra, és nem lehet tömörített, valamint az olyan bináris formátumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-150">In most cases, they cannot be split into partitions for parallel processing, and cannot be compressed as well as binary formats.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-151">Ez gyakran vezet feldolgozását, és ezek az adatok tárolása például Parquet és ORC (optimalizált sor Oszlopalapú), amelyek is biztosítanak az indexeket és a tárolt adatok beágyazott statisztikája olvasásra optimalizált formátumokba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-151">This often leads to processing and storing this data into read-optimized formats such as Parquet and ORC (optimized row columnar), which also provide indexes and inline statistics about the data contained.</span></span>

- <span data-ttu-id="f9c9a-152">Szükség lehet a alkalmazni egy sémát a szolgáltatásban tárolt részben strukturált adatok lekérdezéséhez és kielemzéséhez könnyebb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-152">You may need to apply a schema on the semi-structured data to make it easier to query and analyze.</span></span> <span data-ttu-id="f9c9a-153">Általában ehhez az adatok tárolása egy másik képernyő, amely megfelel az a környezet adattárolási igényeinek megfelelően, például egy adatbázison belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9c9a-153">Typically, this requires storing the data in another form that complies with your environment's data storage needs, such as within a database.</span></span>
