---
title: Data lake tárolók
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-fundamentals
ms.openlocfilehash: d433867886ce0afc219fcc9f35eb7f8b3ce6bee1
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58298938"
---
# <a name="data-lakes"></a><span data-ttu-id="d09e7-102">Data lake tárolók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-102">Data lakes</span></span>

<span data-ttu-id="d09e7-103">Data lake storage tárháza nagy mennyiségű adatot tárol a natív, nyers formában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-103">A data lake is a storage repository that holds a large amount of data in its native, raw format.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-104">Data lake Store több terabájtnyi és több petabájtnyi adat skálázás vannak optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-104">Data lake stores are optimized for scaling to terabytes and petabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-105">Az adatok általában több heterogén forrásokból származnak, és strukturált, félig strukturált vagy strukturálatlan lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-105">The data typically comes from multiple heterogeneous sources, and may be structured, semi-structured, or unstructured.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-106">A data lake lényege, minden eredeti, a nyomtatónak állapotában tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-106">The idea with a data lake is to store everything in its original, untransformed state.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-107">Ez a módszer eltér a hagyományos [adatraktár](../relational-data/data-warehousing.md), amely alakítja át, és feldolgozza az adatokat feldolgozó időpontjában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-107">This approach differs from a traditional [data warehouse](../relational-data/data-warehousing.md), which transforms and processes the data at the time of ingestion.</span></span>

<span data-ttu-id="d09e7-108">Data lake előnyei:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-108">Advantages of a data lake:</span></span>

- <span data-ttu-id="d09e7-109">Adatok soha nem fordul elő, mert a nyers formátumban tárolja az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-109">Data is never thrown away, because the data is stored in its raw format.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-110">Ez különösen hasznos a big data környezetben, ha lehetséges, hogy nem tudja előre következtetéseket érhetők el az adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-110">This is especially useful in a big data environment, when you may not know in advance what insights are available from the data.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-111">A felhasználók az adatok és a saját lekérdezések létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-111">Users can explore the data and create their own queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-112">Gyorsabb, mint a hagyományos ETL-eszközöket is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-112">May be faster than traditional ETL tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-113">Rugalmasabb, mint egy adattárházat, mert a strukturálatlan és részben strukturált adatokat képes tárolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-113">More flexible than a data warehouse, because it can store unstructured and semi-structured data.</span></span>

<span data-ttu-id="d09e7-114">Egy teljes data lake megoldás áll egyaránt tárolás és feldolgozás céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-114">A complete data lake solution consists of both storage and processing.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-115">Data lake storage hibatűrést, korlátlan méretezhetőséget és a különböző bármilyen típusú és méretű adatok nagy átviteli sebességű feldolgozási lett tervezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-115">Data lake storage is designed for fault-tolerance, infinite scalability, and high-throughput ingestion of data with varying shapes and sizes.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-116">Egy Data lake feldolgozási foglalja magában, vagy további feldolgozó motorokkal a következő célok szem előtt készült, és működhet a nagy mennyiségű data lake-ben tárolt adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-116">Data lake processing involves one or more processing engines built with these goals in mind, and can operate on data stored in a data lake at scale.</span></span>

## <a name="when-to-use-a-data-lake"></a><span data-ttu-id="d09e7-117">Data lake használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-117">When to use a data lake</span></span>

<span data-ttu-id="d09e7-118">A data lake szokásos használati módjai többek között [adatfeltárás](./interactive-data-exploration.md), adatelemzési és machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-118">Typical uses for a data lake include [data exploration](./interactive-data-exploration.md), data analytics, and machine learning.</span></span>

<span data-ttu-id="d09e7-119">Data lake is működhet, az adatforrás egy data warehouse-hoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-119">A data lake can also act as the data source for a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-120">Ezzel a módszerrel a nyers adatok betöltődnek a data lake, és ezután lekérdezhető strukturált formában alakítja át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-120">With this approach, the raw data is ingested into the data lake and then transformed into a structured queryable format.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-121">Általában az átalakítás használ egy [ELT](../relational-data/etl.md#extract-load-and-transform-elt) (kinyerési, betöltési, átalakítási) folyamatban, ahol az adatok betöltött és helyen alakította át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-121">Typically this transformation uses an [ELT](../relational-data/etl.md#extract-load-and-transform-elt) (extract-load-transform) pipeline, where the data is ingested and transformed in place.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-122">Már van relációs adatforrásból közvetlenül az adatraktárba, előfordulhat, hogy lépjen, egy ETL-folyamattal, a rendszer kihagyja a data lake használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-122">Source data that is already relational may go directly into the data warehouse, using an ETL process, skipping the data lake.</span></span>

<span data-ttu-id="d09e7-123">Data lake Store gyakran használják eseménystreamelés vagy IoT-forgatókönyveket, mert azok a nagy mennyiségű relációs és nem relációs adatok átalakítás vagy séma definíció nélküli megtarthatóak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-123">Data lake stores are often used in event streaming or IoT scenarios, because they can persist large amounts of relational and nonrelational data without transformation or schema definition.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-124">Nagy mennyiségű, apró adatírási műveleteket kis késleltetésű kezelésére beépített, és optimalizált teljesítményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-124">They are built to handle high volumes of small writes at low latency, and are optimized for massive throughput.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="d09e7-125">Problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-125">Challenges</span></span>

- <span data-ttu-id="d09e7-126">A séma vagy a leíró metaadatok hiánya is győződjön meg arról, az adatok lekérdezése vagy rögzített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-126">Lack of a schema or descriptive metadata can make the data hard to consume or query.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-127">Az adatok egységességének szemantikai hiánya teheti, hogy nagy kihívást jelentő elemzését, az adatokat, kivéve, ha felhasználók képzett címen adatelemzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-127">Lack of semantic consistency across the data can make it challenging to perform analysis on the data, unless users are highly skilled at data analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-128">A data lake az adatokat a minőség biztosítása is nehézkes lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-128">It can be hard to guarantee the quality of the data going into the data lake.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-129">A megfelelő irányítás nélkül a hozzáférés-vezérlési és adatvédelmi problémák problémák is lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-129">Without proper governance, access control and privacy issues can be problems.</span></span> <span data-ttu-id="d09e7-130">Milyen információt fogja a data lake, ki férhet hozzá az adatokat, és milyen célokra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-130">What information is going into the data lake, who can access that data, and for what uses?</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-131">Data lake nem feltétlenül a legjobb módszer, amely már relációs adatokat integrálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-131">A data lake may not be the best way to integrate data that is already relational.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-132">Önmagában egy data lake nem tartalmaz integrált vagy átfogó nézeteket a szervezeten belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-132">By itself, a data lake does not provide integrated or holistic views across the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-133">Data lake válhat egy megállapított földön adatokhoz, hogy valójában soha nem elemezte vagy insights célú adatbányászatra sem használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-133">A data lake may become a dumping ground for data that is never actually analyzed or mined for insights.</span></span>

## <a name="relevant-azure-services"></a><span data-ttu-id="d09e7-134">Kapcsolódó Azure-szolgáltatásokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-134">Relevant Azure services</span></span>

- <span data-ttu-id="d09e7-135">[Data Lake Store](/azure/data-lake-store/) egy rendkívül nagy kapacitású, Hadoop-kompatibilis adattár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-135">[Data Lake Store](/azure/data-lake-store/) is a hyper-scale, Hadoop-compatible repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="d09e7-136">[A Data Lake Analytics](/azure/data-lake-analytics/) szolgáltatás egy igény szerinti elemzési feladatokat végző szolgáltatás a big data-elemzés egyszerűsítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09e7-136">[Data Lake Analytics](/azure/data-lake-analytics/) is an on-demand analytics job service to simplify big data analytics.</span></span>
