---
title: Egy adatátviteli technológia kiválasztása
description: ''
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 53dcf8a69ad8ae100dbdbb230a9280efd419342a
ms.sourcegitcommit: 85334ab0ccb072dac80de78aa82bcfa0f0044d3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "35252753"
---
# <a name="transferring-data-to-and-from-azure"></a><span data-ttu-id="c6cde-102">Azure érkező vagy oda irányuló adatátvitel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-102">Transferring data to and from Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-103">Az adatoknak az Azure-ban érkező vagy oda irányuló igényeitől függően több lehetőség áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-103">There are several options for transferring data to and from Azure, depending on your needs.</span></span>

## <a name="physical-transfer"></a><span data-ttu-id="c6cde-104">Fizikai átviteli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-104">Physical transfer</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-105">Adatok átviteléhez az Azure fizikai hardver használata esetén a jó kapcsolót, ha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-105">Using physical hardware to transfer data to Azure is a good option when:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-106">A hálózat, a lassú vagy nem megbízható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-106">Your network is slow or unreliable.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6cde-107">További hálózati sávszélesség első megfizethetetlenné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-107">Getting additional network bandwidth is cost-prohibitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6cde-108">Szervezeti házirend vagy biztonsági nem kimenő kapcsolatok engedélyezése a bizalmas adatok meghatározásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-108">Security or organizational policies do not allow outbound connections when dealing with sensitive data.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6cde-109">Ha az elsődleges szempont mennyi ideig tart a adatátvitelt, érdemes lehet egy tesztet annak ellenőrzéséhez, hogy hálózati átviteli ténylegesen lassabb, mint a fizikai átviteli futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-109">If your primary concern is how long it will take to transfer your data, you may want to run a test to verify whether network transfer is actually slower than physical transport.</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-110">Azure-bA fizikailag szállításához két fő lehetőség áll rendelkezésre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-110">There are two main options for physically transporting data to Azure:</span></span>
- <span data-ttu-id="c6cde-111">**Az Azure Import/Export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-111">**Azure Import/Export**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-112">A [Azure Import/Export szolgáltatás](/azure/storage/common/storage-import-export-service) lehetővé teszi, hogy biztonságosan átviteli nagy mennyiségű adatok Azure Blob Storage-vagy Azure fájlok által belső SATA merevlemez vagy értékpapír mobilalkalmazások számára egy Azure-adatközpontban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-112">The [Azure Import/Export service](/azure/storage/common/storage-import-export-service) lets you securely transfer large amounts of data to Azure Blob Storage or Azure Files by shipping internal SATA HDDs or SDDs to an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-113">Ez a szolgáltatás használhatja, ha az adatok átvitele Azure Storage merevlemez-meghajtók és ezek szállított Önnek a helyszíni feltöltését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-113">You can also use this service to transfer data from Azure Storage to hard disk drives and have these shipped to you for loading on-premises.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-114">**Az Azure Data mező**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-114">**Azure Data Box**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-115">[Az Azure Data mező](https://azure.microsoft.com/services/storage/databox/) van egy Microsoft által biztosított készülék, amely az Azure Import/Export szolgáltatás hasonlóan működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-115">[Azure Data Box](https://azure.microsoft.com/services/storage/databox/) is a Microsoft-provided appliance that works much like the Azure Import/Export service.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-116">A Microsoft meg egy védett, biztonságos, valamint a védett átviteli készüléknek, és kezeli a végpont logisztikai, amely a portálon keresztül nyomon követheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-116">Microsoft ships you a proprietary, secure, and tamper-resistant transfer appliance and handles the end-to-end logistics, which you can track through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-117">Az Azure Data mező szolgáltatás egyik előnye használat megkönnyítése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-117">One benefit of the Azure Data Box service is ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-118">Vásároljon több merevlemez-meghajtók, készítse elő azokat, és minden egyes fájlok átvitele nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-118">You don't need to purchase several hard drives, prepare them, and transfer files to each one.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-119">Az Azure Data mező iparágvezető a Azure partnerek számára, hogy könnyebben zökkenőmentesen kihasználja a termékeiket a felhőbe offline átviteli számos támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-119">Azure Data Box is supported by a number of industry-leading Azure partners to make it easier to seamlessly leverage offline transport to the cloud from their products.</span></span> 

## <a name="command-line-tools-and-apis"></a><span data-ttu-id="c6cde-120">A parancssori eszközök és API-k</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-120">Command line tools and APIs</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-121">Vegye figyelembe ezeket a beállításokat, ha azt szeretné, hogy a parancsprogram-alapú és programozott adatátvitel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-121">Consider these options when you want scripted and programmatic data transfer.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-122">**Azure parancssori felület (CLI)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-122">**Azure CLI**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-123">A [Azure CLI](/azure/hdinsight/hdinsight-upload-data#commandline) , amely lehetővé teszi, hogy az Azure-szolgáltatások kezelése, majd töltse fel az adatok Azure Storage-platformok eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-123">The [Azure CLI](/azure/hdinsight/hdinsight-upload-data#commandline) is a cross-platform tool that allows you to manage Azure services and upload data to Azure Storage.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c6cde-124">**AzCopy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-124">**AzCopy**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-125">Használja az AzCopy egy [Windows](/azure/storage/common/storage-use-azcopy?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) vagy [Linux](/azure/storage/common/storage-use-azcopy-linux?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) parancssori adatok könnyen másolása és az Azure Blob, a fájl és a Table storage optimális teljesítménnyel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-125">Use AzCopy from a [Windows](/azure/storage/common/storage-use-azcopy?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) or [Linux](/azure/storage/common/storage-use-azcopy-linux?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) command-line to easily copy data to and from Azure Blob, File, and Table storage with optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-126">AzCopy támogatja az egyidejű és párhuzamossági, valamint a másolási művelet megszakadt, ha folytatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-126">AzCopy supports concurrency and parallelism, and the ability to resume copy operations when interrupted.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-127">Egyúttal gyorsabb, mint a legtöbb más beállítások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-127">It is also faster than most other options.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-128">A programozott hozzáférést a [Microsoft Azure Storage adatátviteli könyvtár](/azure/storage/common/storage-use-data-movement-library) van az azcopyt működtető alapvető keretrendszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-128">For programmatic access, the [Microsoft Azure Storage Data Movement Library](/azure/storage/common/storage-use-data-movement-library) is the core framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-129">Ez a .NET Core tárként valósul meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-129">It is provided as a .NET Core library.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c6cde-130">**PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-130">**PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-131">A [ `Start-AzureStorageBlobCopy` PowerShell-parancsmag](/powershell/module/azure.storage/start-azurestorageblobcopy?view=azurermps-5.0.0) lehetősége van a Windows rendszergazdák, akik a PowerShell segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-131">The [`Start-AzureStorageBlobCopy` PowerShell cmdlet](/powershell/module/azure.storage/start-azurestorageblobcopy?view=azurermps-5.0.0) is an option for Windows administrators who are used to PowerShell.</span></span>  

- <span data-ttu-id="c6cde-132">**AdlCopy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-132">**AdlCopy**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-133">[AdlCopy](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob) lehetővé teszi az adatok másolása az Azure Storage blobs szolgáltatásban a Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-133">[AdlCopy](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob) enables you to copy data from Azure Storage Blobs into Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-134">Is használható két Azure Data Lake Store-fiókok közötti másolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-134">It can also be used to copy data between two Azure Data Lake Store accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-135">Azonban nem használható adatok másolása Data Lake Store Storage blobs szolgáltatásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-135">However, it cannot be used to copy data from Data Lake Store to Storage Blobs.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-136">**Ból a Distcp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-136">**Distcp**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-137">Ha Data Lake Store-hozzáféréssel rendelkező HDInsight-fürtöt, használhatja például a Hadoop-ökoszisztémával eszközök [ból a Distcp](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-wasb-distcp) használatával adatait átmásolhatja egy HDInsight-fürt storage (WASB) érkező vagy oda irányuló Data Lake Store-fiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-137">If you have an HDInsight cluster with access to Data Lake Store, you can use Hadoop ecosystem tools like [Distcp](/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-wasb-distcp) to copy data to and from an HDInsight cluster storage (WASB) into a Data Lake Store account.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-138">**Sqoop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-138">**Sqoop**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-139">[Sqoop](/azure/hdinsight/hadoop/hdinsight-use-sqoop) Apache projektet és a Hadoop ökoszisztémájának részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-139">[Sqoop](/azure/hdinsight/hadoop/hdinsight-use-sqoop) is an Apache project and part of the Hadoop ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-140">Az előre telepítve van az összes HDInsight-fürtök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-140">It comes preinstalled on all HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-141">Lehetővé teszi a HDInsight-fürtök és a relációs adatbázisok például SQL, Oracle, MySQL stb közötti adatátvitelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-141">It allows data transfer between an HDInsight cluster and relational databases such as SQL, Oracle, MySQL, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-142">Sqoop kapcsolódó eszközeit, beleértve az importálás és exportálás gyűjteménye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-142">Sqoop is a collection of related tools, including import and export.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-143">Sqoop működik együtt a HDInsight-fürtök Azure Storage blobsba vagy a kapcsolt Data Lake Store-tároló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-143">Sqoop works with HDInsight clusters using either Azure Storage blobs or Data Lake Store attached storage.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-144">**A PolyBase**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-144">**PolyBase**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-145">[A PolyBase](/sql/relational-databases/polybase/get-started-with-polybase) technológia, amely a T-SQL nyelv keresztül fér hozzá az adatbázison kívül adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-145">[PolyBase](/sql/relational-databases/polybase/get-started-with-polybase) is a technology that accesses data outside of the database through the T-SQL language.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-146">SQL Server 2016-lehetővé teszi lekérdezéseket futtathat a külső adatokat a Hadoop vagy importálási/exportálási adatok Azure Blob Storage-ból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-146">In SQL Server 2016, it allows you to run queries on external data in Hadoop or to import/export data from Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-147">Az Azure SQL Data Warehouse akkor is importálási/exportálási adatok Azure Blob Storage-ból, és az Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-147">In Azure SQL Data Warehouse, you can import/export data from Azure Blob Storage and Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-148">A PolyBase jelenleg a leggyorsabb eljárás az SQL Data Warehouse-adatok importálása a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-148">Currently, PolyBase is the fastest method of importing data into SQL Data Warehouse.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-149">**Hadoop parancssori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-149">**Hadoop command line**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-150">Ha egy HDInsight-fürt átjárócsomópontjába lévő adatok, használhatja a `hadoop -copyFromLocal` parancs futtatásával másolja a fürthöz csatlakoztatott tárolási, például az Azure Storage-blobba vagy az Azure Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-150">When you have data that resides on an HDInsight cluster head node, you can use the `hadoop -copyFromLocal` command to copy that data to your cluster's attached storage, such as Azure Storage blob or Azure Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-151">A Hadoop parancs használatához meg kell először a átjárócsomópontjához csatlakozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-151">In order to use the Hadoop command, you must first connect to the head node.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-152">A csatlakozás után egy fájlt tölthet tárhelyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-152">Once connected, you can upload a file to storage.</span></span>

## <a name="graphical-interface"></a><span data-ttu-id="c6cde-153">Grafikus felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-153">Graphical interface</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-154">Vegye figyelembe az alábbiakat, ha csak néhány fájlt, vagy adatobjektumainak átadó és automatizálható a folyamat nem szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-154">Consider the following options if you are only transferring a few files or data objects and don't need to automate the process.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-155">**Az Azure Storage Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-155">**Azure Storage Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-156">[Az Azure Tártallózó](https://azure.microsoft.com/features/storage-explorer/) platformfüggetlen eszköz, amellyel kezelheti az Azure storage-fiókok tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-156">[Azure Storage Explorer](https://azure.microsoft.com/features/storage-explorer/) is a cross-platform tool that lets you manage the contents of your Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-157">Ez lehetővé teszi, töltse le, kezelését és feltöltését blobokat, fájlok, várólisták, táblák és Azure Cosmos DB entitások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-157">It allows you to upload, download, and manage blobs, files, queues, tables, and Azure Cosmos DB entities.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-158">Segítségével az Blob storage szolgáltatással kezelheti a blobok és mappákat, valamint le- és feltöltése a BLOB storage-fiókok és a helyi rendszer és a Blob-tároló között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-158">Use it with Blob storage to manage blobs and folders, as well as upload and download blobs between your local file system and Blob storage, or between storage accounts.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-159">**Azure-portálon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-159">**Azure portal**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-160">A Blob storage és a Data Lake Store egy webes felületet biztosít az fájlok felfedezése és a feltöltése az új fájlokat egyenként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-160">Both Blob storage and Data Lake Store provide a web-based interface for exploring files and uploading new files one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-161">Ez az jó választás, ha nem szeretné telepíteni az olyan eszközöket, vagy parancsok segítségével gyorsan megismerheti a fájlokat, vagy egyszerűen csak töltse fel az új adatbázisra skálázhatja kiadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-161">This is a good option if you do not want to install any tools or issue commands to quickly explore your files, or to simply upload a handful of new ones.</span></span>

## <a name="data-pipeline"></a><span data-ttu-id="c6cde-162">Adatfolyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-162">Data pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-163">**Az Azure Data Factory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-163">**Azure Data Factory**.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-164">[Az Azure Data Factory](/azure/data-factory/) egy felügyelt szolgáltatás, ajánlott rendszeresen közti fájlátvitelre szolgáló több Azure-szolgáltatásokat, helyszíni vagy a kettő kombinációja megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-164">[Azure Data Factory](/azure/data-factory/) is a managed service best suited for regularly transferring files between a number of Azure services, on-premises, or a combination of the two.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-165">Azure Data Factory használatával hozhat létre és ütemezése az adatvezérelt munkafolyamatok (más néven folyamatok), amely különálló adattároló származó adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-165">Using Azure Data Factory, you can create and schedule data-driven workflows (called pipelines) that ingest data from disparate data stores.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-166">feldolgozhatók és átalakíthatók az adatok különböző számítási szolgáltatások használatával (például Azure HDInsight Hadoop, Spark, Azure Data Lake Analytics és Azure Machine Learning),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-166">It can process and transform the data by using compute services such as Azure HDInsight Hadoop, Spark, Azure Data Lake Analytics, and Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-167">Munkafolyamatokat az adatvezérelt [koordinálása](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) és adatmozgatást és a data transformation automatizálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-167">Create data-driven workflows for [orchestrating](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) and automating data movement and data transformation.</span></span>

## <a name="key-selection-criteria"></a><span data-ttu-id="c6cde-168">Kulcs kiválasztási feltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-168">Key Selection Criteria</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-169">Adatok átvitel forgatókönyvek esetén válassza ki az igényeinek megfelelő rendszer ezen kérdések megválaszolásával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-169">For data transfer scenarios, choose the appropriate system for your needs by answering these questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-170">Szüksége átadhat nagyon nagy mennyiségű adat, ahol az interneten keresztül kapcsolat időt vesz igénybe túl hosszú, így nem megbízható, vagy túl drága lehet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-170">Do you need to transfer very large amounts of data, where doing so over an Internet connection would take too long, be unreliable, or too expensive?</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-171">Ha igen, érdemes lehet fizikai átviteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-171">If yes, consider physical transfer.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-172">Szeretné parancsfájl-az átviteli feladatok, így az újrafelhasználható?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-172">Do you prefer to script your data transfer tasks, so they are reusable?</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-173">Ha igen, válassza ki a parancssori kapcsolók és az Azure Data Factory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-173">If so, select one of the command line options or Azure Data Factory.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-174">Nagyon nagy mennyiségű adat átvitele a hálózaton keresztül kell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-174">Do you need to transfer a very large amount of data over a network connection?</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-175">Ha igen, válasszon olyan beállítást, amely a big Data típusú adatok van optimalizálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-175">If so, select an option that is optimized for big data.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-176">Szüksége átadhat adatokat vagy egy relációs adatbázisban a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-176">Do you need to transfer data to or from a relational database?</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-177">Ha igen, válassza ki, amely egy vagy több rendszerű relációs adatbázisokat támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-177">If yes, choose an option that supports one or more relational databases.</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-178">Vegye figyelembe, hogy mindegyik lehetőség is szükséges Hadoop-fürthöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-178">Note that some of these options also require a Hadoop cluster.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6cde-179">Kell-e egy automatikus folyamat vagy munkafolyamat vezénylési?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-179">Do you need an automated data pipeline or workflow orchestration?</span></span> <span data-ttu-id="c6cde-180">Ha igen, érdemes lehet az Azure Data Factory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-180">If yes, consider Azure Data Factory.</span></span>

## <a name="capability-matrix"></a><span data-ttu-id="c6cde-181">Képesség mátrix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-181">Capability matrix</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-182">A következő táblázat összefoglalja a főbb változásai képességeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-182">The following tables summarize the key differences in capabilities.</span></span>

### <a name="physical-transfer"></a><span data-ttu-id="c6cde-183">Fizikai átviteli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-183">Physical transfer</span></span>

| | <span data-ttu-id="c6cde-184">Az Azure Import/Export szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-184">Azure Import/Export service</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-185">Azure Data Box</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-185">Azure Data Box</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c6cde-186">Űrlap tényező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-186">Form factor</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-187">Belső SATA merevlemez vagy értékpapír</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-187">Internal SATA HDDs or SDDs</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-188">Biztonságos, hamisíthatatlan, egyetlen hardver készülék</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-188">Secure, tamper-proof, single hardware appliance</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-189">A Microsoft felügyeli szállítási logisztikai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-189">Microsoft manages shipping logistics</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-190">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-190">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-191">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-192">Integrálható a partner termékek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-192">Integrates with partner products</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-193">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-193">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-194">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-195">Egyéni készülék</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-195">Custom appliance</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-196">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-196">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-197">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-197">Yes</span></span> |

### <a name="command-line-tools"></a><span data-ttu-id="c6cde-198">A parancssori eszközök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-198">Command line tools</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-199">**Hadoop/HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-199">**Hadoop/HDInsight**</span></span>

| | <span data-ttu-id="c6cde-200">Ból a Distcp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-200">Distcp</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-201">Sqoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-201">Sqoop</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-202">Hadoop parancssori felület</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-202">Hadoop CLI</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c6cde-203">A big Data típusú adatok optimalizált</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-203">Optimized for big data</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-204">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-204">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-205">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-205">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="c6cde-206">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-206">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-207">Relációs adatbázis másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-207">Copy to relational database</span></span> |  <span data-ttu-id="c6cde-208">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-208">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-209">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-209">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-210">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-210">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-211">Relációs adatbázis másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-211">Copy from relational database</span></span> |  <span data-ttu-id="c6cde-212">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-212">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-213">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-213">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-214">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-214">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-215">A Blob storage másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-215">Copy to Blob storage</span></span> |  <span data-ttu-id="c6cde-216">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-216">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-217">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-217">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-218">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-219">A Blob storage másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-219">Copy from Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-220">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-220">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="c6cde-221">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-221">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-222">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-222">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-223">Data Lake Store-bA másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-223">Copy to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-224">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-224">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-225">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-225">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-226">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-226">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-227">Másolja a Data Lake Store-ból</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-227">Copy from Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-228">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-228">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-229">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-229">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-230">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-230">No</span></span> |

<span data-ttu-id="c6cde-231">**Más**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-231">**Other**</span></span>

| | <span data-ttu-id="c6cde-232">Azure CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-232">Azure CLI</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-233">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-233">AzCopy</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-234">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-234">PowerShell</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-235">AdlCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-235">AdlCopy</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-236">PolyBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-236">PolyBase</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c6cde-237">Kompatibilis platformokon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-237">Compatible platforms</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-238">Linux, OS X, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-238">Linux, OS X, Windows</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-239">Linux, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-239">Linux, Windows</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-240">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-240">Windows</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-241">Linux, OS X, Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-241">Linux, OS X, Windows</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-242">SQL Server, az Azure SQL-adatraktár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-242">SQL Server, Azure SQL Data Warehouse</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c6cde-243">A big Data típusú adatok optimalizált</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-243">Optimized for big data</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-244">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-244">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-245">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-245">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-246">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-246">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-247">Igen <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-247">Yes <sup>1</sup></span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-248">Igen <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-248">Yes <sup>2</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-249">Relációs adatbázis másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-249">Copy to relational database</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-250">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-250">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-251">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-251">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-252">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-252">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-253">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-253">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-254">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-254">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c6cde-255">Relációs adatbázis másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-255">Copy from relational database</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-256">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-256">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-257">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-257">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-258">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-258">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-259">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-259">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-260">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-260">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c6cde-261">A Blob storage másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-261">Copy to Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-262">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-262">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-263">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-263">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-264">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-264">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-265">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-265">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-266">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-266">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c6cde-267">A Blob storage másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-267">Copy from Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-268">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-268">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-269">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-269">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-270">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-270">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-271">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-271">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-272">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-272">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-273">Data Lake Store-bA másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-273">Copy to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-274">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-274">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-275">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-275">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-276">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-276">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-277">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-277">Yes</span></span> |  <span data-ttu-id="c6cde-278">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-278">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c6cde-279">Másolja a Data Lake Store-ból</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-279">Copy from Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-280">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-280">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-281">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-281">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-282">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-282">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-283">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-283">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-284">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-284">Yes</span></span> | 


<span data-ttu-id="c6cde-285">[1] AdlCopy megfelelően lett optimalizálva, az adatoknak a big Data Lake Analytics-fiók használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-285">[1] AdlCopy is optimized for transferring big data when used with a Data Lake Analytics account.</span></span>

<span data-ttu-id="c6cde-286">[2] PolyBase [növelhető a teljesítmény](/sql/relational-databases/polybase/polybase-guide#performance) terjesztése a számítási és a Hadoop és használatával [PolyBase kibővített csoportok](/sql/relational-databases/polybase/polybase-scale-out-groups) SQL Server-példány és a Hadoop-csomópontjai közötti párhuzamos adatforgalom engedélyezéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-286">[2] PolyBase [performance can be increased](/sql/relational-databases/polybase/polybase-guide#performance) by pushing computation to Hadoop and using [PolyBase  scale-out groups](/sql/relational-databases/polybase/polybase-scale-out-groups) to enable parallel data transfer between SQL Server instances and Hadoop nodes.</span></span>

### <a name="graphical-interface-and-azure-data-factory"></a><span data-ttu-id="c6cde-287">Grafikus felület és az Azure Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-287">Graphical interface and Azure Data Factory</span></span>

| | <span data-ttu-id="c6cde-288">Azure Storage Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-288">Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-289">Azure-portálon \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-289">Azure portal \*</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-290">Azure Data Factory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-290">Azure Data Factory</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c6cde-291">A big Data típusú adatok optimalizált</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-291">Optimized for big data</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-292">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-292">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-293">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-293">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-294">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-294">Yes</span></span> | 
| <span data-ttu-id="c6cde-295">Relációs adatbázis másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-295">Copy to relational database</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-296">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-296">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-297">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-297">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-298">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-298">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-299">Relációs adatbázis másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-299">Copy to relational database</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-300">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-300">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-301">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-301">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-302">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-302">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-303">A Blob storage másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-303">Copy to Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-304">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-304">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-305">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-305">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-306">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-306">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-307">A Blob storage másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-307">Copy from Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-308">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-308">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-309">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-309">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-310">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-310">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-311">Data Lake Store-bA másolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-311">Copy to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-312">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-312">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-313">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-313">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-314">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-315">Másolja a Data Lake Store-ból</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-315">Copy from Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-316">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-316">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-317">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-317">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-318">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-318">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-319">Töltse fel a Blob-tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-319">Upload to Blob storage</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-320">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-320">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-321">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-321">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-322">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-322">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-323">Data Lake Store feltöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-323">Upload to Data Lake Store</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-324">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-324">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-325">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-325">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-326">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-326">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-327">Adatátviteli levezényelni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-327">Orchestrate data transfers</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-328">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-328">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-329">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-329">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-330">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-330">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-331">Egyéni adatátalakítást</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-331">Custom data transformations</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-332">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-332">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-333">Nem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-333">No</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-334">Igen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-334">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="c6cde-335">Díjszabási modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-335">Pricing model</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-336">Ingyenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-336">Free</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-337">Ingyenes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-337">Free</span></span> | <span data-ttu-id="c6cde-338">Használati / kell fizetnie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-338">Pay per usage</span></span> |

<span data-ttu-id="c6cde-339">\* Azure-portálon ebben az esetben azt jelenti, hogy a Blob-tároló és a Data Lake Store feltárása web-alapú eszközökkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6cde-339">\* Azure portal in this case means using the web-based exploration tools for Blob storage and Data Lake Store.</span></span>

