---
title: Helyszíni adatmegoldások kiterjesztése a felhőre
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 38838d5409b29fe987d4d83c9ccb87cd489b93c7
ms.sourcegitcommit: 1f4cdb08fe73b1956e164ad692f792f9f635b409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54114232"
---
# <a name="extending-on-premises-data-solutions-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="f2d13-102">Helyszíni adatmegoldások kiterjesztése a felhőre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-102">Extending on-premises data solutions to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-103">Amikor szervezetek számítási feladatok és az adatok áthelyezése a felhőbe, a helyszíni adatközpontok gyakran továbbra is fontos szerepet játszanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-103">When organizations move workloads and data to the cloud, their on-premises datacenters often continue to play an important role.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-104">Az előfizetési időszak *hibrid felhő* nyilvános felhő kombinációja hivatkozik, és a helyszíni adatközpontok egyaránt kiterjedő integrált informatikai környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-104">The term *hybrid cloud* refers to a combination of public cloud and on-premises data centers, to create an integrated IT environment that spans both.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-105">Egyes szervezetek elérési útként hibrid felhő segítségével áttelepítheti a teljes adatközpontját és a felhő áthelyezése időpontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-105">Some organizations use hybrid cloud as a path to migrate their entire datacenter to the cloud ove time.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-106">Más szervezetek a cloud services használatával kiterjesztheti meglévő helyszíni infrastruktúrán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-106">Other organizations use cloud services to extend their existing on-premises infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-107">Ez a cikk azt ismerteti, néhány megfontolandó szempontok és a egy hibrid felhőmegoldás, az adatok kezelésére vonatkozó ajánlott eljárások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-107">This article describes some considerations and best practices for managing data in a hybrid cloud solution,</span></span>

## <a name="when-to-use-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="f2d13-108">Mikor érdemes használni egy hibrid megoldás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-108">When to use a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-109">Vegye figyelembe, hogy egy hibrid megoldás használatával a következő esetekben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-109">Consider using a hybrid solution in the following scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-110">Átmenet stratégiánk hosszabb távú egy teljes mértékben felhőalapú natív megoldás az áttelepítés során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-110">As a transition strategy during a longer-term migration to a fully cloud native solution.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d13-111">Amikor szabályzat vagy szabályzatok nem engedélyezik meghatározott adatok vagy a számítási feladatok áthelyezése a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-111">When regulations or policies do not permit moving specific data or workloads to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d13-112">A vész helyreállítási és hibatűréssel kezelik, adatait és szolgáltatásait a helyszíni és felhő közötti replikálásával környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-112">For disaster recovery and fault tolerance, by replicating data and services between on-premises and cloud environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2d13-113">A helyszíni adatközpont és a távoli helyeken, a késés csökkentése üzemeltetése az Azure-ban az architektúra egy része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-113">To reduce latency between your on-premises data center and remote locations, by hosting part of your architecture in Azure.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="f2d13-114">Problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-114">Challenges</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-115">Konzisztens biztonsági, felügyeleti és fejlesztési környezet létrehozását és work felesleges ismétlésének elkerülése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-115">Creating a consistent environment in terms of security, management, and development, and avoiding duplication of work.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-116">Hoz létre egy megbízható, alacsony késleltetés és a helyszíni és a felhő között biztonságos adatkapcsolat környezetekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-116">Creating a reliable, low latency and secure data connection between your on-premises and cloud environments.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-117">Replikálja az adatokat, és a módosítása, alkalmazások és eszközök a megfelelő adatok használata minden környezetben tárolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-117">Replicating your data and modifying applications and tools to use the correct data stores within each environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-118">Biztonságossá tétele és elérni a helyszíni, vagy fordítva, de a felhőben tárolt adatok titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-118">Securing and encrypting data that is hosted in the cloud but accessed from on-premises, or vice versa.</span></span>

## <a name="on-premises-data-stores"></a><span data-ttu-id="f2d13-119">A helyszíni adattárak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-119">On-premises data stores</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-120">A helyszíni adattárak közé tartozik, adatbázisok és a fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-120">On-premises data stores include databases and files.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-121">Előfordulhat, hogy megtartja ezeket helyi számos oka lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-121">There may be several reasons to keep these local.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-122">Hiba lehetséges, hogy szabályzat vagy szabályzatok, amely nem engedi meg az adott adat vagy számítási feladatait a felhőbe való áthelyezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-122">There there may be regulations or policies that do not permit moving specific data or workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-123">Adatok szuverenitását, adatvédelmi vagy biztonsági aggályokat előnyben részesíti a helyszíni elhelyezését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-123">Data sovereignty, privacy, or security concerns may favor on-premises placement.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-124">Áttelepítés során érdemes arra, hogy néhány adat helyi olyan alkalmazás, amely még nem lettek áttelepítve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-124">During a migration, you may want to keep some data local to an application that hasn't been migrated yet.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-125">Az alkalmazásadatok helyezi a nyilvános felhőben szempontok közé tartoznak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-125">Considerations in placing application data in a public cloud include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-126">**Költség**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-126">**Cost**.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-127">Az Azure-beli tárolási költsége jelentősen kisebb, mint egy helyszíni adatközpont a hasonló jellemzőkkel rendelkező tárolási tartanunk lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-127">The cost of storage in Azure can be significantly lower than the cost of maintaining storage with similar characteristics in an on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-128">Természetesen számos vállalat rendelkezik meglévő beruházásait a csúcskategóriás San hálózatok, így ezek költségtakarékos nem jut el teljes átszállításokat mindaddig, amíg a meglévő hardver életkorok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-128">Of course, many companies have existing investments in high-end SANs, so these cost advantages may not reach full fruition until existing hardware ages out.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-129">**Rugalmas skálázás**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-129">**Elastic scale**.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-130">Megtervezéséhez és kezeléséhez az adatok kapacitás növekedési a helyszíni környezetben kihívást jelenthet, különösen akkor, ha Adatnövekedés nehéz előre jelezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-130">Planning and managing data capacity growth in an on-premises environment can be challenging, particularly when data growth is difficult to predict.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-131">Ezeket az alkalmazásokat a felhőben a kapacitás igény szerinti és gyakorlatilag korlátlan kapacitású kihasználhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-131">These applications can take advantage of the capacity-on-demand and virtually unlimited storage available in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-132">A szempontok fontos kevesebb viszonylag statikus méretű adatkészletek álló alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-132">This consideration is less relevant for applications that consist of relatively static sized datasets.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-133">**Vész-helyreállítási**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-133">**Disaster recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-134">Az Azure-ban tárolt adatok automatikusan replikálhatók az Azure régiókon belül és a földrajzi régióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-134">Data stored in Azure can be automatically replicated within an Azure region and across geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-135">A hibrid környezetekben ezek a technológiák segítségével replikálja a helyszíni és felhőalapú adattárak között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-135">In hybrid environments, these same technologies can be used to replicate between on-premises and cloud-based data stores.</span></span>

## <a name="extending-data-stores-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="f2d13-136">A felhőben tárolja az adatok kiterjesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-136">Extending data stores to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-137">Többféle módon is kiterjeszti a felhőbe helyszíni adattárakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-137">There are several options for extending on-premises data stores to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-138">Az egyik lehetőség az, hogy a helyszíni és felhőbeli replikákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-138">One option is to have on-premises and cloud replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-139">Ez a magas fokú hibatűrést kialakíthatja, de lehet szükség az alkalmazások csatlakozzanak a feladatátvétel esetén a megfelelő adattár módosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-139">This can help achieve a high level of fault tolerance, but may require making changes to applications to connect to the appropriate data store in the event of a failover.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-140">Egy másik lehetőség, hogy az adatok egy részét a felhőbeli tárhelyére, miközben gondoskodik a több aktuális vagy a szigorúbban elért adatok a helyszínen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-140">Another option is to move a portion of the data to cloud storage, while keeping the more current or more highly accessed data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-141">Ez a módszer is lehetőséget nyújtanak olyan több költséghatékony hosszú távú tárolás céljából, valamint növelheti a data access válaszidők csökkenti a működési adatkészlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-141">This method can provide a more cost-effective option for long-term storage, as well as improve data access response times by reducing your operational data set.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-142">Egy harmadik lehetőség, hogy az összes adat a helyi környezetben tarthatja, de a felhő-számítástechnikai alkalmazások üzemeltetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-142">A third option is to keep all data on-premises, but use cloud computing to host applications.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-143">Ehhez az alkalmazások felhőbeli üzemeltetéséhez és biztonságos kapcsolaton keresztül csatlakozni a helyszíni adattárban lenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-143">To do this, you would host your application in the cloud and connect it to your on-premises data store over a secure connection.</span></span>

## <a name="azure-stack"></a><span data-ttu-id="f2d13-144">Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-144">Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-145">Egy teljes körű hibrid felhőalapú megoldás, érdemes lehet használatával [a Microsoft Azure Stack](/azure/azure-stack/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-145">For a complete hybrid cloud solution, consider using [Microsoft Azure Stack](/azure/azure-stack/).</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-146">Az Azure Stack egy hibrid felhőplatform, amely lehetővé teszi az adatközpontból Azure-szolgáltatásokat biztosíthat az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-146">Azure Stack is a hybrid cloud platform that lets you provide Azure services from your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-147">Ez segít a helyszíni és az Azure közötti konzisztencia megtartása által azonos eszközök használatával, és megköveteli a programkód módosítása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-147">This helps maintain consistency between on-premises and Azure, by using identical tools and requiring no code changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-148">Az alábbiakban néhány használati esetek, Azure és az Azure Stack:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-148">The following are some use cases for Azure and Azure Stack:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-149">**Peremhálózati és hálózat nélküli megoldásoknál**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-149">**Edge and disconnected solutions**.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-150">Késéssel és elérhetőséggel kapcsolatos követelmények cím helyileg az Azure Stackben adatok feldolgozását, és majd összesíti az Azure-ban történő közös alkalmazás-logikával további elemzéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-150">Address latency and connectivity requirements by processing data locally in Azure Stack and then aggregating in Azure for further analytics, with common application logic across both.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-151">**Felhőbeli alkalmazásokat, amelyek megfelelnek a változatos szabályzat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-151">**Cloud applications that meet varied regulations**.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-152">Fejlesszen és helyezzen üzembe alkalmazásokat az Azure-ban, és rugalmasan üzembe helyezheti az azonos helyszíni alkalmazásokhoz az Azure Stack használatával szabályozási vagy a házirend követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-152">Develop and deploy applications in Azure, with the flexibility to deploy the same applications on-premises on Azure Stack to meet regulatory or policy requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2d13-153">**Felhőalapú alkalmazás helyszíni modellje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-153">**Cloud application model on-premises**.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-154">Frissítés és a meglévő alkalmazásaik vagy újak létrehozása az Azure segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-154">Use Azure to update and extend existing applications or build new ones.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-155">Használjon egységes fejlesztési-üzemeltetési folyamatokat a felhőben Azure-ban és az Azure Stack a helyszíni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-155">Use a consistent DevOps processes across Azure in the cloud and Azure Stack on-premises.</span></span>

## <a name="sql-server-data-stores"></a><span data-ttu-id="f2d13-156">Az SQL Server-adattárak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-156">SQL Server data stores</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-157">Ha a helyszíni SQL Server futtatja, biztonsági mentést a Microsoft Azure Blob Storage-szolgáltatás használata, és állítsa vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-157">If you are running SQL Server on-premises, you can use Microsoft Azure Blob Storage service for backup and restore.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-158">További információkért lásd: [SQL Server biztonsági mentés és helyreállítás a Microsoft Azure Blob Storage szolgáltatás](/sql/relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-158">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Microsoft Azure Blob Storage Service](/sql/relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service).</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-159">Ezt a képességet biztosít korlátlan méretű telephelyen kívüli tárhelyet, és lehetővé teszi, hogy az azonos biztonsági mentések a helyszíni és az Azure-beli virtuális gépeken futó SQL Server rendszert futtató SQL Server között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-159">This capability gives you limitless off-site storage, and the ability to share the same backups between SQL Server running on-premises and SQL Server running in a virtual machine in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-160">[Az Azure SQL Database](/azure/sql-database/) egy felügyelt relációs adatbázis-szolgáltatásként van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-160">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/) is a managed relational database-as-a service.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-161">Mivel az Azure SQL Database a Microsoft SQL Server motort használja, az alkalmazások férhetnek mindkét technológiáival ugyanúgy adataihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-161">Because Azure SQL Database uses the Microsoft SQL Server Engine, applications can access data in the same way with both technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-162">Az Azure SQL Database is kombinálható az SQL Server hasznos módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-162">Azure SQL Database can also be combined with SQL Server in useful ways.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-163">Ha például a [SQL Server Stretch Database](/sql/sql-server/stretch-database/stretch-database) funkció lehetővé teszi, hogy egy alkalmazás eléréséhez, hogyan néz ki az SQL Server-adatbázis, míg egyetlen tábla, vagy adott tábla összes sora előfordulhat, hogy tárolja, az Azure SQL Database-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-163">For example, the [SQL Server Stretch Database](/sql/sql-server/stretch-database/stretch-database) feature lets an application access what looks like a single table in a SQL Server database while some or all rows of that table might be stored in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-164">Ez a technológia automatikusan áthelyezi az adatokat, amely nem érhető el egy meghatározott ideig a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-164">This technology automatically moves data that's not accessed for a defined period of time to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-165">Ezek az adatok olvasása alkalmazások deduplikálta, hogy minden adat áthelyezése megtörtént a felhőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-165">Applications reading this data are unaware that any data has been moved to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-166">Adatokat tárolja a helyszíni és felhőbeli kihívást jelenthet, ha kíván megőrizni az adatokat szinkronizálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-166">Maintaining data stores on-premises and in the cloud can be challenging when you desire to keep the data synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-167">Meg lehet oldani a [SQL Data Sync](/azure/sql-database/sql-database-sync-data), egy szolgáltatás, amely az Azure SQL Database, amely lehetővé teszi, hogy szinkronizálja az adatokat, választja, kétirányúan több Azure SQL Database-adatbázisok és SQL Server-példányokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-167">You can address this with [SQL Data Sync](/azure/sql-database/sql-database-sync-data), a service built on Azure SQL Database that lets you synchronize the data you select, bi-directionally across multiple Azure SQL databases and SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-168">Adatszinkronizálás megkönnyíti az adatok naprakészen tartani a különböző adattárak között, amíg azt nem használható vész-helyreállítási vagy a helyszíni SQL Serverről az Azure SQL Database történő áttelepítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-168">While Data Sync makes it easy to keep your data up-to-date across these various data stores, it should not be used for disaster recovery or for migrating from on-premises SQL Server to Azure SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-169">A vészhelyreállítási és üzletmenet-folytonossági, használhatja [AlwaysOn rendelkezésre állási csoportok](/sql/database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server) adatait replikálhatja az SQL Server két vagy több példányát, amelyek némelyike futhat egy másik földrajzi régióban található Azure-beli virtuális gépek .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-169">For disaster recovery and business continuity, you can use [AlwaysOn Availability Groups](/sql/database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server) to replicate data across two or more instances of SQL Server, some of which can be running on Azure virtual machines in another geographic region.</span></span>

## <a name="network-shares-and-file-based-data-stores"></a><span data-ttu-id="f2d13-170">Hálózati megosztások és tárolók fájlalapú adatok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-170">Network shares and file-based data stores</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-171">A hibrid felhő architektúrában szokás újabb fájlok a helyi környezetben tarthatja, régebbi fájlokat a felhőbe archiválás során a szervezet számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-171">In a hybrid cloud architecture, it is common for an organization to keep newer files on-premises while archiving older files to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-172">Ez néha nevű fájl rétegezést, ahol nincs közvetlen elérését fájlok beállítja, a helyszíni és felhőben üzemeltetett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-172">This is sometimes called file tiering, where there is seamless access to both sets of files, on-premises and cloud-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-173">Ez a megközelítés segít a sávszélesség-használat minimalizálása érdekében, és újabb fájlokat, amelyek valószínűleg az elérés időpontját elérhető a legtöbb gyakran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-173">This approach helps to minimize network bandwidth usage and access times for newer files, which are likely to be accessed the most often.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-174">Egy időben a felhőalapú tárolási előnyeit archivált adatok beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-174">At the same time, you get the benefits of cloud-based storage for archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-175">Szervezetek is Kezdésként érdemes lehet a hálózati megosztások teljes egészében a felhőbe helyezheti át.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-175">Organizations may also wish to move their network shares entirely to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-176">Ez akkor lehet célszerű, például, ha az alkalmazást, hogy azokat a felhőben is található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-176">This would be desirable, for example, if the applications that access them are also located in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-177">Ezzel az eljárással teheti meg a [adatkoordinálás](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-177">This procedure can be done using [data orchestration](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) tools.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-178">[Az Azure StorSimple](/azure/storsimple/) kezelése a helyszíni eszközök és az Azure cloud storage közötti tárolási feladatokat a legteljesebb körű integrált tárolási megoldást kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-178">[Azure StorSimple](/azure/storsimple/) offers the most complete integrated storage solution for managing storage tasks between your on-premises devices and Azure cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-179">StorSimple egy hatékony, költségkímélő és könnyen felügyelhető terület tárolóhálózat (SAN) tárolómegoldás, amely a problémák és a költségeket, a nagyvállalati adattárolás és -védelem számos költsége kiküszöbölhető a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-179">StorSimple is an efficient, cost-effective, and easily manageable storage area network (SAN) solution that eliminates many of the issues and expenses associated with enterprise storage and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-180">Azt a jogvédett StorSimple 8000 sorozatú eszköz használ, a cloud Services szolgáltatásokkal integrálható, és biztosít egy integrált felügyeleti eszközökkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-180">It uses the proprietary StorSimple 8000 series device, integrates with cloud services, and provides a set of integrated management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-181">Egy másik módja a helyszíni hálózati megosztások felhőalapú fájltároló együtt használandó [Azure Files](/azure/storage/files/storage-files-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-181">Another way to use on-premises network shares alongside cloud-based file storage is with [Azure Files](/azure/storage/files/storage-files-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-182">Azure Files-ajánlatok teljes körűen felügyelt fájlmegosztásokhoz, így hozzáférhet a standard [Server Message Block](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365233.aspx?f=255&MSPPError=-2147217396) (SMB) protokoll (más néven CIFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-182">Azure Files offers fully managed file shares that you can access with the standard [Server Message Block](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365233.aspx?f=255&MSPPError=-2147217396) (SMB) protocol (sometimes referred to as CIFS).</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-183">Egy fájl megosztása a helyi számítógépen, vagy ezeket együtt használni a meglévő alkalmazásokat, hogy hozzáférési helyi vagy hálózati megosztás fájlokat akkor is csatlakoztathatja az Azure Files.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-183">You can mount Azure Files as a file share on your local computer, or use them with existing applications that access local or network share files.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-184">Az Azure Files fájlmegosztások szinkronizálja a helyi Windows-kiszolgálók, használja a [Azure File Sync](/azure/storage/files/storage-sync-files-planning). Egyik legnagyobb előnye az Azure File Sync szint fájlokat a helyi fájlkiszolgáló és az Azure Files között lehetősége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-184">To synchronize file shares in Azure Files with your on-premises Windows Servers, use [Azure File Sync](/azure/storage/files/storage-sync-files-planning). One major benefit of Azure File Sync is the ability to tier files between your on-premises file server and Azure Files.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-185">Ez lehetővé teszi, hogy csak a legújabb és elért fájlok helyileg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-185">This lets you keep only the newest and most recently accessed files locally.</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-186">További információkért lásd: [való használata az Azure Blob storage, az Azure Files és az Azure Disks](/azure/storage/common/storage-decide-blobs-files-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-186">For more information, see [Deciding when to use Azure Blob storage, Azure Files, or Azure Disks](/azure/storage/common/storage-decide-blobs-files-disks).</span></span>

## <a name="hybrid-networking"></a><span data-ttu-id="f2d13-187">Hibrid hálózatkezelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-187">Hybrid networking</span></span>

<span data-ttu-id="f2d13-188">Ez a cikk a megoldások összpontosított hibrid adatokat, de egy másik szempont, hogyan lehet a helyszíni hálózat kiterjesztése az Azure-bA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-188">This article focused on hybrid data solutions, but another consideration is how to extend your on-premises network to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2d13-189">További információ a hibrid megoldások ezt az alábbi témakörök:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-189">For more information about this aspect of hybrid solutions, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f2d13-190">Egy a helyszíni hálózathoz való kapcsolódáshoz Azure megoldás kiválasztása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-190">Choose a solution for connecting an on-premises network to Azure</span></span>](../../reference-architectures/hybrid-networking/considerations.md)
- [<span data-ttu-id="f2d13-191">Hibrid hálózat referenciaarchitektúrák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2d13-191">Hybrid network reference architectures</span></span>](../../reference-architectures/hybrid-networking/index.md)
