---
title: Adatmegoldások védelme
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 453897d1dde205ec8eb094df06ec66da43f7de7b
ms.sourcegitcommit: e7e0e0282fa93f0063da3b57128ade395a9c1ef9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 12/05/2018
ms.locfileid: "52901643"
---
# <a name="securing-data-solutions"></a><span data-ttu-id="7d921-102">Adatmegoldások védelme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-102">Securing data solutions</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-103">Több a felhőben, így az adatok elérhető különösen akkor, ha működik a helyszíni adattárolókból; kizárólag az átállás okozhat néhány probléma, amely nagyobb kisegítő lehetőségek, hogy az adatok és új módon biztonságossá tenni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-103">For many, making data accessible in the cloud, particularly when transitioning from working exclusively in on-premises data stores, can cause some concern around increased accessibility to that data and new ways in which to secure it.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="7d921-104">Problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-104">Challenges</span></span>

* <span data-ttu-id="7d921-105">A figyelési és elemzési számos naplókat tárolja a biztonsági események központosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-105">Centralizing the monitoring and analysis of security events stored in numerous logs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-106">A végrehajtási titkosítási és engedélyezési felügyeleti alkalmazásai és szolgáltatásai között.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-106">Implementing encryption and authorization management across your applications and services.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-107">Annak biztosítása e összes a megoldás-összetevőket, központosított, amely identitás-felügyeleti funkcióit a helyszíni vagy a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-107">Ensuring that centralized identity management works across all of your solution components, whether on-premises or in the cloud.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="7d921-108">Adatvédelem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-108">Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-109">Az első lépés az adatok védelmével, hogy mit szeretne védeni azonosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-109">The first step to protecting information is identifying what to protect.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-110">Egyértelmű, egyszerű és pontos tájékoztatást adjon a szabályokat, azonosítása, védheti meg és figyelheti a legfontosabb adategységek bárhol azok fejleszthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-110">Develop clear, simple, and well-communicated guidelines to identify, protect, and monitor the most important data assets anywhere they reside.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-111">Az eszközök, amelyek aránytalanul nagy hatással lehet a szervezet üzleti szempontból alapvető vagy nyereségességét a legerősebb védelem létesíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-111">Establish the strongest protection for assets that have a disproportionate impact on the organization's mission or profitability.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-112">Ezek a nagy értékű eszközöket, vagy HVAs nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-112">These are known as high value assets, or HVAs.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-113">Az életciklus-kezelés és a biztonsági függőségek HVA szigorú elemzéseket végezhet, és megfelelő biztonsági vezérlők és feltételek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-113">Perform stringent analysis of HVA lifecycle and security dependencies, and establish appropriate security controls and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-114">Ehhez hasonlóan azonosítása és besorolása az érzékeny eszközökre, és meghatározott technológiákat és folyamatokat automatikus alkalmazásához a biztonsági vezérlőket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-114">Similarly, identify and classify sensitive assets, and define the technologies and processes to automatically apply security controls.</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-115">Miután az adatok védelme érdekében szüksége lett azonosítva, fontolja meg, hogyan fogja megvédeni az adatokat *inaktív* és az adatok *átvitel*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-115">Once the data you need to protect has been identified, consider how you will protect the data *at rest* and data *in transit*.</span></span>

* <span data-ttu-id="7d921-116">**Az inaktív adatok**: fizikai adathordozón, hogy mágneses statikusan meglévő adatot vagy optikai lemezt, a helyszínen vagy a felhőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-116">**Data at rest**: Data that exists statically on physical media, whether magnetic or optical disk, on premises or in the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-117">**Az átvitt adatok**: összetevők, helyeket vagy programok, például több, mint a hálózati szolgáltatás között (a felhőbe helyszíni és fordítva) bus között, vagy egy bemeneti/kimeneti folyamat során átvitt adatok, miközben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-117">**Data in transit**: Data while it is being transferred between components, locations or programs, such as over the network, across a service bus (from on-premises to cloud and vice-versa), or during an input/output process.</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-118">Inaktív és átvitel közben az adatok védelmének kapcsolatos további információkért lásd: [Azure által nyújtott Adatbiztonság és titkosítás ajánlott eljárások](/azure/security/azure-security-data-encryption-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-118">To learn more about protecting your data at rest or in transit, see [Azure Data Security and Encryption Best Practices](/azure/security/azure-security-data-encryption-best-practices).</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="7d921-119">Access Control</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-119">Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-120">A felhőbeli adatok védelmére központ az Identitáskezelés és hozzáférés-vezérlés kombinációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-120">Central to protecting your data in the cloud is a combination of identity management and access control.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-121">A különböző és a felhőszolgáltatások, valamint a növekvő népszerűsége [hibrid felhő](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md), nincsenek számos kulcsfontosságú eljárások esetén identitás és hozzáférés-vezérlés, kövesse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-121">Given the variety and type of cloud services, as well as the rising popularity of [hybrid cloud](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md), there are several key practices you should follow when it comes to identity and access control:</span></span>

* <span data-ttu-id="7d921-122">Az Identitáskezelés központosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-122">Centralize your identity management.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-123">Egyszeri bejelentkezés (SSO) engedélyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-123">Enable Single Sign-On (SSO).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-124">Jelszókezelés üzembe helyezése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-124">Deploy password management.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-125">Kényszeríteni a többtényezős hitelesítés (MFA) a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-125">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-126">Használata szerepköralapú hozzáférés-vezérlés (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-126">Use role based access control (RBAC).</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-127">Feltételes hozzáférési szabályzatok kell konfigurálni, amely javítja a felhasználói identitást a klasszikus fogalmát további tulajdonságokkal kapcsolatos felhasználói hely, eszköztípus, előírt biztonsági javítási szintje és így tovább.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-127">Conditional Access Policies should be configured, which enhances the classic concept of user identity with additional properties related to user location, device type, patch level, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-128">Szabályozhatja a helyek, ahol jönnek létre erőforrások resource manager használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-128">Control locations where resources are created using resource manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="7d921-129">Aktív monitorozása a gyanús tevékenységek esetén</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-129">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-130">További információkért lásd: [Azure identitáskezelési és hozzáférés-vezérlés ajánlott biztonsági eljárások](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-130">For more information, see [Azure Identity Management and access control security best practices](/azure/security/azure-security-identity-management-best-practices).</span></span>

## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="7d921-131">Naplózás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-131">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-132">Az identitás- és hozzáférés figyelése a fent említettük, nem a szolgáltatásokat és alkalmazásokat a felhőben használt kell kell létrehozni a biztonsággal kapcsolatos eseményeket, amelyek segítségével figyelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-132">Beyond the identity and access monitoring previously mentioned, the services and applications that you use in the cloud should be generating security-related events that you can monitor.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-133">Az elsődleges vonatkozó kérdést állít be ezen események figyelése annak érdekében, hogy az esetleges problémák elkerülése érdekében, vagy korábbi kiépítettektől hibaelhárítása a naplók mennyiségét kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-133">The primary challenge to monitoring these events is handling the quantities of logs , in order to avoid potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-134">Felhőalapú alkalmazások általában a részek, amely a legtöbb készítése a naplózás és a telemetria bizonyos fokú tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-134">Cloud-based applications tend to contain many moving parts, most of which generate some level of logging and telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-135">Segítségével központi megfigyelési és elemzési kezelését és a nagy mennyiségű olyan információt, jelentéssel bírnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-135">Use centralized monitoring and analysis to help you manage and make sense of the large amount of information.</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-136">További információkért lásd: [Azure-naplózás és a naplózási](/azure/security/azure-log-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-136">For more information, see [Azure Logging and Auditing](/azure/security/azure-log-audit).</span></span>



## <a name="securing-data-solutions-in-azure"></a><span data-ttu-id="7d921-137">Adatmegoldások védelme az Azure-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-137">Securing data solutions in Azure</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="7d921-138">Titkosítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-138">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-139">**Virtuális gépek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-139">**Virtual machines**.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-140">Használat [az Azure Disk Encryption](/azure/security/azure-security-disk-encryption) a Windows vagy Linux rendszerű virtuális gépekhez csatolt lemezek titkosítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-140">Use [Azure Disk Encryption](/azure/security/azure-security-disk-encryption) to encrypt the attached disks on Windows or Linux VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-141">Ez a megoldás integrálódik [Azure Key Vault](/azure/key-vault/) ellenőrzése és a lemeztitkosítási kulcsokat és titkos kódokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-141">This solution integrates with [Azure Key Vault](/azure/key-vault/) to control and manage the disk-encryption keys and secrets.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d921-142">**Azure Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-142">**Azure Storage**.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-143">Használat [Azure Storage Service Encryption](/azure/storage/common/storage-service-encryption) automatikusan az Azure Storage-ban az inaktív adatok titkosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-143">Use [Azure Storage Service Encryption](/azure/storage/common/storage-service-encryption) to automatically encrypt data at rest in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-144">Titkosítási, visszafejtési és kulcskezelési teljes mértékben átlátható a felhasználók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-144">Encryption, decryption, and key management are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-145">Adatok is lehetővé teszi az átvitel során az ügyféloldali titkosítás az Azure Key Vault segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-145">Data can also be secured in transit by using client-side encryption with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-146">További információkért lásd: [ügyféloldali titkosítás és a Microsoft Azure Storage for Azure Key Vault](/azure/storage/common/storage-client-side-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-146">For more information, see [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](/azure/storage/common/storage-client-side-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-147">**Az SQL Database** és **Azure SQL Data Warehouse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-147">**SQL Database** and **Azure SQL Data Warehouse**.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-148">Használat [transzparens adattitkosítás](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql) (TDE) az alkalmazások módosítása nélkül az adatbázisok, az azokhoz kapcsolódó biztonsági mentési és a tranzakciós naplófájlokat az valós idejű titkosítását és visszafejtését végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-148">Use [Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql) (TDE)  to perform real-time encryption and decryption of your databases, associated backups, and transaction log files without requiring any changes to your applications.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-149">Az SQL Database segítségével is [Always Encrypted](/azure/sql-database/sql-database-always-encrypted-azure-key-vault) során adatátviteli ügyfél és kiszolgáló közötti, és az adatok használata közben a kiszolgálón, az inaktív bizalmas adatok védelme érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-149">SQL Database can also use [Always Encrypted](/azure/sql-database/sql-database-always-encrypted-azure-key-vault) to help protect sensitive data at rest on the server, during movement between client and server, and while the data is in use.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-150">Az Azure Key Vault használatával az Always Encrypted titkosítási kulcsok tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-150">You can use Azure Key Vault to store your Always Encrypted encryption keys.</span></span> 

### <a name="rights-management"></a><span data-ttu-id="7d921-151">Rights management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-151">Rights management</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-152">[Az Azure Rights Management](/information-protection/understand-explore/what-is-azure-rms) egy felhőalapú szolgáltatás, amely biztonságos fájlok és e-mailek titkosítási, identitáskezelési és engedélyezési házirendeket használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-152">[Azure Rights Management](/information-protection/understand-explore/what-is-azure-rms) is a cloud-based service that uses encryption, identity, and authorization policies to secure files and email.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-153">Több eszközön működik – például telefonokon, táblagépeken és számítógépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-153">It works across multiple devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-154">Információk védelme biztosítható a szervezeten belül, mind a szervezeten kívüli mert is védettek maradnak az adatokat, akkor is, ha elhagyják a szervezet területét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-154">Information can be protected both within your organization and outside your organization because that protection remains with the data, even when it leaves your organization's boundaries.</span></span>

### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="7d921-155">Hozzáférés-vezérlés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-155">Access control</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-156">Használat [szerepköralapú hozzáférés-vezérlés](/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is) (RBAC) az Azure-erőforrásokhoz való hozzáférés korlátozása a felhasználói szerepkörök alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-156">Use [Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is) (RBAC) to restrict access to Azure resources based on user roles.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-157">Ha a helyszíni Active Directory használ, [szinkronizálja az Azure AD-val](/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-directory-sync-requirements) biztosít egy felhőalapú identitás-azonosítót fog kérni a helyszíni alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-157">If you are using Active Directory on-premises, you can [synchronize with Azure AD](/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-directory-sync-requirements) to provide users with a cloud identity based on their on-premises identity.</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-158">Használat [feltételes hozzáférés az Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal) az alkalmazásokhoz a környezetben a meghatározott feltételek alapján való hozzáférést a vezérlők kényszerítésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-158">Use [Conditional access in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal) to enforce controls on the access to applications in your environment based on specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-159">A szabályzat Vegyünk példának formájában: _elérésekor alvállalkozók vannak a felhőalapú alkalmazások a nem megbízható hálózatokhoz, majd letiltja a hozzáférést_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-159">For example, your policy statement could take the form of: _When contractors are trying to access our cloud apps from networks that are not trusted, then block access_.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d921-160">[Az Azure AD Privileged Identity Management](/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure) segítségével szabályozhatja, kezelhetők és figyelheti a felhasználók és milyen feladatokat számos vannak végrehajtása a rendszergazdai jogosultságokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-160">[Azure AD Privileged Identity Management](/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure) can help you manage, control, and monitor your users and what sorts of tasks they are performing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-161">Ez egy fontos lépés a vállalatnál ki is végrehajthasson privilegizált műveleteket az Azure AD-ben korlátozza az Azure, Office 365-höz, vagy SaaS-alkalmazások, valamint figyelő tevékenységeik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-161">This is an important step to limiting who in your organization can carry out privileged operations in Azure AD, Azure, Office 365, or SaaS apps, as well as monitor their activities.</span></span>

### <a name="network"></a><span data-ttu-id="7d921-162">Network (Hálózat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-162">Network</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-163">Az átvitt adatok védelme érdekében mindig használja az SSL/TLS különböző helyek közötti adatcsere során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-163">To protect data in transit, always use SSL/TLS when exchanging data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-164">Előfordulhat, hogy a teljes kommunikációs csatornát a helyszíni közötti azonosíthatók, és virtuális magánhálózati (VPN) felhőalapú infrastruktúra használatával kell vagy [ExpressRoute](/azure/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-164">Sometimes you need to isolate your entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using either a virtual private network (VPN) or [ExpressRoute](/azure/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="7d921-165">További információkért lásd: [a felhő helyszíni Adatmegoldások kiterjesztése](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-165">For more information, see [Extending on-premises data solutions to the cloud](../scenarios/hybrid-on-premises-and-cloud.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-166">Használat [hálózati biztonsági csoportok](/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg) (NSG-ket) a potenciális támadási vektorok számának csökkentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-166">Use [network security groups](/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg) (NSGs) to reduce the number of potential attack vectors.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-167">A hálózati biztonsági csoport egy biztonsági szabályokból álló listát tartalmaz, amelyek engedélyezik vagy megtagadják a bejövő vagy kimenő hálózati forgalmat a forrás vagy a cél IP-címe, illetve portok vagy protokollok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-167">A network security group contains a list of security rules that allow or deny inbound or outbound network traffic based on source or destination IP address, port, and protocol.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d921-168">Használat [virtuális hálózati Szolgáltatásvégpontok](/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) védheti meg Azure Storage vagy az Azure SQL-erőforrásokat, így csak a virtuális hálózatból érkező forgalom is elérheti ezeket az erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-168">Use [Virtual Network service endpoints](/azure/virtual-network/virtual-network-service-endpoints-overview) to secure Azure SQL or Azure Storage resources, so that only traffic from your virtual network can access these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-169">Az Azure Virtual Network (VNet) belüli virtuális gépek biztonságosan kommunikálhat más virtuális hálózatok használatával [virtuális hálózatok közötti társviszony](/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-169">VMs within an Azure Virtual Network (VNet) can securely communicate with other VNets using [virtual network peering](/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview).</span></span> <span data-ttu-id="7d921-170">A társított virtuális hálózatok közti hálózati adatforgalom nem nyilvános.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-170">Network traffic between peered virtual networks is private.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-171">A virtuális hálózatok közötti forgalom a Microsoft gerinchálózatán belül marad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-171">Traffic between the virtual networks is kept on the Microsoft backbone network.</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-172">További információkért lásd: [Azure hálózati biztonság](/azure/security/azure-network-security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-172">For more information, see [Azure network security](/azure/security/azure-network-security)</span></span>

### <a name="monitoring"></a><span data-ttu-id="7d921-173">Figyelés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-173">Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-174">[Az Azure Security Center](/azure/security-center/security-center-intro) automatikusan gyűjti, elemzi és integrálja az Azure-erőforrások, a hálózati és a csatlakoztatott partneri megoldások, például tűzfal-megoldások, a valós fenyegetések észlelése és csökkenti a vakriasztások naplóadatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-174">[Azure Security Center](/azure/security-center/security-center-intro) automatically collects, analyzes, and integrates log data from your Azure resources, the network, and connected partner solutions, such as firewall solutions, to detect real threats and reduce false positives.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d921-175">[Log Analytics](/azure/log-analytics/log-analytics-overview) a naplók központosított hozzáférést biztosít, és segítségével elemezheti az adatokat, és egyéni riasztásokat is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-175">[Log Analytics](/azure/log-analytics/log-analytics-overview) provides centralized access to your logs and helps you analyze that data and create custom alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="7d921-176">[Az Azure SQL Database Threat Detection](/azure/sql-database/sql-database-threat-detection) észleli az adatbázisokat elérni vagy kiaknázni a szokatlan és vélhetően kárt okozó kísérleteket jelző rendellenes tevékenységek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-176">[Azure SQL Database Threat Detection](/azure/sql-database/sql-database-threat-detection) detects anomalous activities indicating unusual and potentially harmful attempts to access or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-177">Biztonsági tisztviselők, vagy más kijelölt rendszergazdák a bekövetkezésük kaphatnak a gyanús adatbázis-tevékenységekről az azonnali értesítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-177">Security officers or other designated administrators can receive an immediate notification about suspicious database activities as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="7d921-178">Minden értesítés biztosít a gyanús tevékenység részleteit, és hogyan további vizsgálata és a fenyegetés javasolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d921-178">Each notification provides details of the suspicious activity and recommends how to further investigate and mitigate the threat.</span></span>


